これはミスティア口上の別人加筆版ver.3です。
１１月ごろにミスティア口上別人加筆版ver.2を書いた人と同じ人が書いてます。
今回の口上は前の口上に更に加筆を加えたものになります。
かなり自分勝手な追加を行っていますので、こんなの俺のみすちーじゃねぇって人は
面倒だと思いますが手動で別のファイルに上書きしてください。

追加内容の紹介
・愛玩動物ルートの追加
　今回の加筆で一番大きな追加箇所になります。ある特定の条件を満たしたら今回加筆した特別ルートに突入します。
　主な特徴は調教開始時に色々命令できる事です。まあ、どんなものかは実際にプレイしてみてください
　ルートに突入する条件はかなり面倒くさいです
　
　快楽刻印Lv３未満、屈服刻印Lｖ３未満、恋慕を取得しないで、淫乱を取得していて、従順Lv５、好感度２０００以上です。
　
　おそらく普通にやっていたらまず満たさないんじゃないかなと思います。
　もとは以前加筆した快楽刻印Lv３で恋慕を取得したときの口上と対比させるつもりで苦痛刻印Lv３の口上を書いていたのですが、
　どんな口上にするのか迷走しまくった挙句、こんな条件になっていました・・・・・・orz
　条件を分かりやすくまとめると、苦痛刻印だけLv3にして、恋慕を取らないで依存の素質変化イベントを起こせば
　このルートに入ることができます。つまり、依存を取得している事を想定して口上を書いてます。
  別に依存のイベントを発生させなくてもルートに入れますが、作者的には依存イベント推奨

図にするとこんな感じです

          調教開始  ------------屈服刻印LV3-------------------------恋慕取得-----------------------通常の口上
　　　　　　　　|                    ↑              ↑                                  
                |---------------快楽刻印Lv3------------------------- 恋慕取得----------------------イチャイチャルート
	        |                    ↑              ↑（恋慕取得で上のどちらかに）                                 
	        |---------------苦痛刻印Lv3----------------------依存イベント（恋慕なしで）---------愛玩動物ルート


・射精箇所選択口上の追加
　射精箇所選択の口上を追加しました。射精箇所選択の口上は以前からありましたが、
　口で射精させた場合は髪と顔、手で射精させた場合は胸、腹、腋に選択みたいにばらばらに書かれていたので、
　射精箇所選択口上をCALL関数で呼び出すようにして、どのプレイで射精しても全部の箇所の選択口上が出るようにしました。
　
・装備品装着時の口上
　アイマスクの口上をちょっと弄って装備品ごとに装着時の口上を書いてみました。
　といってもいくつか書いてない口上があります。特にバイブとアナルバイブはかなり重要アイテムなのに
　まだ口上ない・・・・orz　まあ、時間できたら埋めます。
　本当はパルプレートを利用して書こうかと思いましたが、口上ファイル以外も弄る必要がありそうなので断念
　正直、口上ファイル以外はまだ完全に理解してないです。

これら以外にも、以前書きてなかったコマンドの口上を書き足したり、一部口上を書き直したりしました。
ただ、まだ書き終えてない口上が残っていて、完全に書き足せてません。

・以前のミスティア口上をあげたあとにみすちー受けの人様が書かれた幼児退行口上が
　追加されてます。みすちー受けの人様ありがとうございました。


・書けなかった部分
　本当は全部書き足してからうｐしたかったのですが、
　最近時間が足りなくなってきて、このままでは書き終えるまでにかなり時間がかかるので
　一部の口上については空白のままです。
　それと、反発刻印の口上を前のread me で書くといいながら結局かけませんでした。
　いるかどうかわかりませんが、楽しみにしてくれてる人にはすいませんでした謝らせていただきました。

口上の加筆、改変は自由です、どんどん加筆してくれるとうｐ主が喜びます。

うｐ主自身はこれから忙しくなって大幅な加筆はちょっと無理になります。
イチャイチャルート、愛玩動物ルートで書いてないところは埋め気ではいますが
おそらく、出来上がるのは春ぐらいになると思います。

謝辞
eramakerの作者のサークル獏の佐藤敏様、
私の前にミスティア口上を書かれた口上書きの皆様、
幼児退行口上を書いてくださったみすちー受けの人様
eratohoスレで質問に答えていただいた皆様
口上を加筆する際に参考にさせていただいたパルプレート、早苗口上の作者様
そして、前回私の口上を遊んでいただいた皆様とera作成に関るすべての方に感謝申し上げます

それでは皆さん良いeratoho lifeを！！









