
　・はじめに

みすちーの口上追加でございやす。動作はera1317all_in_oneで確認。
口上まとめの方の口上を改変・加筆させてもらってます。
製作に、口上まとめの霊夢の口上を参考にさせてもらいました。

基本的に俺の好みで好き勝手やってるので、純粋なみすちー好きの方
『俺には合わないな』と思われた方はこの口上を無かった事にして
バックアップを上書きして下さい。



　・今回の更新内容(8/1)

朝フェラがCFLAG色々間違えてたのを修正
またエプロンのCFLAGで色々不具合があったのを修正
妊娠時、セックスで射精した時の口上追加
鰻風呂と弁当を作る際の口上追加(試験的に。鰻風呂は動作未確認)



　・コンセプト

基本的に
屈服Lv2以下　ツン
屈服Lv3　　　奴隷
恋慕　　　　 デレ
なコンセプトとなっております
目のハイライト消えて「ご主人様・・・・」なみすちーが良い方は
わざと反発Lv1とか付けて恋慕つけないって楽しみ方もアル・カポネ

反発Lv3口上はまた書けずに力尽きました。すまない。

基本的にどれだけ楽できるかを追求している面もあるので、
多少ながら手抜きや使いまわしもあります。先に謝っておきます。



　・ファーストキス

無駄にはじめてのチュウ機能搭載してます。
なんて事無い口上変化のみですんで、気にせず奪ってあげてください



　・大量射精について

後、やっぱ調教たら大量射精よね！と思うのは俺だけでしょうか
早漏付けて調教して頂けると当社比二割増くらいもげるかと思います。
ちょっとしたイベントもあります。詳しくは一番下に明記しました



　・単体エンド

単体エンドについてはこちらも完全に俺の趣味丸出しですので、
イメージを崩す恐れがあります。お気をつけください。
能力や素質で分岐とか変化とかは一切は無く、淡白な物です。



　・手作り弁当

ギャグ入ってます。
…大目に見てあげて下さい。



　・実装出来てない口上

いっぱい。苦痛系は殆ど出来てないです。
助手時の口上についてはよく分からなかったので、
今回もパスしております。やるならゆゆみすが書きたい。







　・売却口上付けないの？

俺には…俺にはみすちーにそんな事出来んッ……


売却口上に怯えてるみんな、安心して売っぱらってあげて……うぅっ











えーさて、それでちょっとしたイベントなんですが
屈服刻印がLv3以下の時に、セックス(アナルセックス含む)による調教で
二回大量射精に成功すると、屈服刻印がLv3になり、
反発刻印が付いてたら消えて、更に即落ちが付きます
即落ち付いてたら売却時に値段が減っちゃいますので、
売却目的で調教している時は向かないと思われます。
つか普通にパイズリすれば屈服刻印Lv3付くのでほぼ無価値ですね、はい
恋慕付いてない時に処女喪失させるのもなんだか気が引けますしね。


　書いた手遅れの患者：　みすちー受けの人
