RRからYMへ移植したミスティア口上（元・RRまとめの「ミスティア口上別人加筆版ver3A」）

１．この口上について
この口上はRRミスティア口上別人加筆版ver3AをeratohoYMrev.5改3（Emuera1739でテスト）に対応させたものです。
口上を書くにあたって使用したＹＭ口上テンプレート別人修正版様、及び元となったRRミスティア口上の作者様方、ぱるコンの作者様に最大限の感謝を。

２.製作過程
実はミスティアは自分がYMで始めてエンゲージリングを送ったキャラ。
ミスティア口上別人加筆版ver3Aは改変オッケーということならば、
口上書きとして経験を積み重ねた自分がRRミスティア口上をYM用に生まれ変わらせようじゃないか！
「なぁにゼロから口上作るよりはよほど簡単なハズさHAHAHAHA」
というあまりにも甘すぎる思考回路が発端となり、以下の加筆改変を行ないました。

①RRミスティア口上をぱるコンにかけて基本的な部分をYMに合わせる
②変換したものから中身の文章や構文を一々YM口上テンプレートへとコピー
③ＹＭ化にあたって使用しているCFLAGの修正（元のERBからして間違ってる部分の修正を含む）
④そもそもちゃんとCFLAGがふられてない部分にCFLAG追加
⑤……や・・・などが混在しているのを統一
⑥選択肢のループ部分を修正
⑦句読点があったりなかったりするのを統一
⑧YMに合わせ色々と追加、或いは削除（例えば恐怖絡みを追加したり、即落ちが付くイベントは有利すぎるので消したり）
⑨バカ
⑩見やすいように一部を改変加筆（フラグ表を作ったりSHOOTSELECT_X1はSHOOTSELECT_K25に変えたり）

ほら、簡単でしょう？　簡単じゃねえよ！　頭痛くなったよ！　特に③と④！
まあこれだけやっておけばrev6に移行する際の修正も楽なハズ……ライブ口上と料理を変えれば適合できる、かな？


３．使い方
「eratohoYM」のフォルダ内の「ERB」のフォルダ内に「EVENT_K25.ERB」を入れてください。

４．ライセンス
元と同じく加筆改変オッケーですよby鉄槌
但し入っているりどみはこれを含めてちゃんと引き継ぐこと……
二次配布もまぁ問題ないと思う。

５．今後書く予定のもの
多分出るだろうバグが報告されたらちゃんと修正しますんで追記は勘弁してください

６．更新履歴とか
10/27　改変うp