1.挨拶とか色々

こちらはYM用の依姫口上となっております。あくまでテンプレをある程度埋めただけのお試し版なのであんまり喋りません。
更に例の如く誰てめえです。それでもいいやって方は同梱のERBファイルをYMのERBフォルダに導入してください。
尚、動作確認はYM Mk-2 rev3改で行なっておりますが、本口上を導入した後にシステム的な問題が生じた場合はすぐに口上ファイルをERBフォルダから削除してください。
それでも問題が解決しない場合はお手数ですが東方ウフフ板eraスレまで詳しい不具合などを明記の上ご報告ください。本口上を導入する前にバックアップを取っておくと多少安心できると思います。
また口上を入れたことによってあなたの考えるよっちゃんの人格に不具合が生じた場合は仕様ですので諦めてください。
それに関しましてはこちらでは一切の責任を負いかねますのでご了承ください。


更新履歴
2009/08/11⇒テンプレをある程度埋めてうｐ。とりあえずお試し版ってことで。誰得チェックにあった物を修正。誰が得をするって私が得をする。
　　　　　　対面座位、背面座位、乱れ牡丹の分岐条件において処女を天然ではなく再生のものに変更。それに伴い口上そのものも変更。

2009/08/13⇒アナル系を加筆。及び腹パン口上も自作してみた。CFLAG:9900を使用。また新しく素質変動する部分を加筆。ネタバレの部分に詳細を加筆。知らない興味無いって方はスルーで。

2009/09/12⇒YM用射命丸口上から触手関係のテンプレを拝借。作者様には多謝申し上げます。他色々と加筆＆修正。


以下ずっと下にネタバレや私事が書かれてます。興味ねぇよって方はそのままスルーしてください。




























































































































本当にネタバレしていいの？



































































































どうなっても知らないよ？










































































ネタバレ

依「とりあえず言い訳だけでも聞いておきましょうか」
俺「いやまぁそのなんていうかあれですよ。AMSからよっちゃんへの愛が逆流するってことで、一つ」
依「なんですかそれは。J映姫様口上製作者のパクリですか」
俺「別にそういうつもりで言ったわけじゃないんだけど…」
依「まぁいいでしょう。で？ここではネタバレをするんでしたよね」
俺「うん。と言っても最初のエキストラ構文で出てる通り、素質変動を起こすフラグを立てると恋慕取得時に素質が変わるだけなんだけどね」
依「具体的にはどうなるんですか？」
俺「プライド高いと貞操観念が消えてプライド低いと貞操無頓着が付くだけ。ぶっちゃけ恋慕までいったらプライド高いもそんなに障害にならないだろうし、貞操無頓着も妊娠すれば消えちゃうんだけどね」
依「それは変動させる意味があるんですか？」
俺「んー、気分的な問題じゃない？ほら、リグルやサニーも不思議な根が付いてるけど、リグルもサニーも純粋な女の子だぞ！って人もいるだろうしさ」
依「なるほど。自分好みの素質を付けられるようにして調教への飽きを軽減するわけですね」
俺「まぁそんなところかな(別にそこまで考えてたわけじゃないんだけどな…)。口上の方で素質が変動するのが嫌いって人もいるけど、最初にエキストラ構文の選択肢でいいえを選べばそんなの関係無いしね。
　　一応、特定の条件を設けて他の素質も得られるようにするつもりだよ。追加したら随時ここに記入するから暇でネタバレしてもOKって人は更新時に覗いてみるといいかも」
依「それでもう一つのネタバレなんですが」
俺「ん？他にネタバレなんてあったっけ？」
依「エンディングに関するネタバレです。作者のあなたが忘れてどうするんですか」
俺「あぁアレね。でもその話をするにはこの口上のコンセプトを教えないとね」
依「えっと、『何処までも救い様の無い二人』でしたか？」
俺「そうそう。Jの方では駄々甘な風にいったからこっちでは鬼畜風味でいこうと思ってね」
依「屈服刻印Lv3が付いた後はボロボロですものね」
俺「それと注意というか忠告というか、死亡口上はあんまり見ないようにしてほしいな」
依「当たり前じゃないですか」
俺「そうじゃなくて、人によっては嫌悪感を持つような描写が含まれてるからだよ。特に反発3が付いてる状態とか自分でもよくこんなん書けたなって自己嫌悪できるくらいの代物だし」
依「あぁ、確かカニバ…」
俺「そういうわけだから気を付けてね！あと本口上の『あなた』は普通にサド持ってそうな印象があるけど、これも特に意味は無くて個人的な趣味みたいなとこかな」
依「お金が溜まったら真っ先にサドを買ってますしね」
俺「個人の性癖に(ryってのは置いといて、エンディングのネタバレについては二人に救いはあるか？って感じかな」
依「それはコンセプトと真逆なのでは？」
俺「そうなんだけど、やっぱり最後くらいは幸せそうなよっちゃんを見たいじゃない？」
依「そう言われると反論できないのですが…それで、分岐の条件は何なんですか？」
俺「料理技能が5以上かつ調理経験200以上＋歌唱技能が5以上かつ歌唱経験200以上＋愛情経験が2000以上だったかな」
依「随分と面倒そうな条件ですね」
俺「口上ファイルの方でも書いてるけど、一度壊れた人間を再起させるっていうのはそう簡単にできるもんじゃないんだよ」
依「あら、随分と知った風な口を利くんですね」
俺「仕事柄そういった人は良く見てるからね。まぁそんなことはどうでもいいとして、上記の条件を満たせば晴れてよっちゃんは再起に成功して夫婦エンド。そうでなければ主従エンド。この二択だね」
依「一周ではまず無理そうな条件ですね…特に愛情経験とか」
俺「そこはよっちゃんだけを助手引継ぎしてエプロン着せてちゅっちゅさせるしか無いかな。やっぱり人の心を動かすのは人の心なわけだよ」

ネタバレその二

2009/08/13
依「今回の更新で新しく素質が変動するようになったみたいですね」
俺「うん、マゾだね」
依「あなた好みの素質ですね。それで、変動の条件は何ですか？」
俺「エキストラ構文で素質変動をONにしている+主人が[サド]を持っている+苦痛刻印Lv2以上+緊縛経験・苦痛快楽経験が70以上+欲情・屈服・苦痛が10000以上+マゾを持っていない、とまぁこれが最低条件」
依「これを満たせばマゾを習得するんですか？」
俺「いや、これ＋恋慕の時に腹パンするとマゾが付く。本当はマゾっ気も入れようかなって思ったけど、それだと流石にマゾを取る意味が完全に無くなると思ったから条件には入れてないよ」
依「でもややこしい条件なのは確かですね」
俺「まぁ完全なる趣味だし、そもそもこの口上はよっちゃんをいじめる内容だから、恋慕付く頃にはマゾっ気もある程度育ってるだろうしね」
依「そういえばCFLAGを勝手に使って腹パン口上を作ったみたいですけど、大丈夫なんですか？」
俺「どうだろうね？システム周りは完全に把握してないけど、使ってないフラグ番号だと思うから大丈夫だと思う。多分きっと」
依「大して理解もしてないくせに色々やりたがって、まるで子供ですね」
俺「じゃあよっちゃんがお母さんになってよ」
依「断固拒否の意を提示します」

私事

依「さて、ネタバレも済んだところで私事とありますが、こんなにたくさん口上を書いて大丈夫なんですか？」
俺「ちょっと心配だね。色々浮気しちゃってJメリーのウフフも書かなきゃいけないし、Jの方のよっちゃんも相愛で加筆したいところがあるし」
依「そういえば星蓮船web体験版の3ボス雲居一輪もあなたの趣味直球ど真ん中でしたよね」
俺「そうなんだよねぇ…基本的にはJの方で活動しようと思ってるんだけど、書きたい口上あり過ぎて困っちゃうんだよね」
依「具体的には誰の口上を書きたいんですか？」
俺「とよねえ、夢子さん、蓮子、一輪さん、あと神綺様とかもいいかなーなんて」
依「あなたはもう少し節操を持つべきです」
俺「実は既にJでとよねえの口上をちまちま書いてたり…」
依「時既に遅し、ですか」
俺「でもよっちゃんとメリー書いちゃってるから最低ラインとよねえと蓮子の口上は書こうと思ってるよ。まぁ他の方が書いてくれるというなら全然任せちゃうんだけど」
依「蓮子と言えば、JメリーのReadmeでは加筆に集中するから新規では書かないって言ってませんでした？」
蓮「………」
俺「はっ」
蓮「裏切り者ーっ！！！」
依「やっぱり地上人って分からないわ…」

ちゃんちゃん