ダウンロードして頂きありがとうございます。

この口上はeratohoYM Mk-3改用霊夢口上「おしゃぶり霊夢口上ｖ5.01」です。
eratohoYM Mk-2 rev.5用霊夢口上「霊夢別人加筆（触手）」をベースに、さらに加筆したものです。
（触手の方、みか丼氏とは別人です）
Mk-3改8proto6での使用を前提としていますが、改7.1でも普通に動きます。多分。
※このファイルを導入してなんか損害を被っても知りません。バックアップ及びバックアタックには気をつけよう。

----------------------------------------------------------------------------------------------------
・使い方

○「1_霊夢」フォルダをeratohoYM Mk-3改8proto6の「ERB」フォルダ内の「口上」フォルダにぶっこんでください。
以前のバージョン等、別の霊夢口上のERBファイルをそのまま「口上」フォルダに突っ込んでいた方はそれを除去して下さい。
※世の中何が起こるかわからんので、バックアップはしっかり取りましょう。大事な事なので(ry

----------------------------------------------------------------------------------------------------
・この口上の概要とか方針
1.概要
○基本的なコマンドを中心に大幅加筆。おおむね調教が進むほど文章量とランダム分岐が増える仕様となっております。
○現在、俺と別人加筆の人（みか丼氏）がそれぞれ勝手に加筆しまくってる状況。それより前の人の原型は残ってないっぽいです。
　ただし、触手関連はほぼノータッチです。
○売却口上？それを　うるだなんて　とんでもない！（俺にはそんなの書けませんので、誰か鬼畜な口上書ける方頼んます）
○マイジャスティスに基づき、射精場面関連を強化。精愛味覚という俺得素質を考案した人に感謝。
○おしゃぶり霊夢というかせーえき大好き霊夢。もちろん精液中毒とか付けてからですよ？念のため

2.この口上の霊夢さんの方針
○つんでれいむっぽい。いや、そうでもないか。でれでれいむ
○人里離れた神社に一人暮らしの霊夢さんは、人知を越えた力を持っていますが
　まだ1X歳の少女なので、人肌の温もりに飢えています。妄想乙。
○なので、好感度が上がってきたら優しくして抱きしめてちゅっちゅしてあげましょう。
○耳年増な魔理沙（※俺のイメージです）と違い、性知識は月のもの以外に関しては殆どない。
　おぼろげながらセックスで子供ができるらしいってこと、女が卵子で男が精子ってことぐらいしか知らないよ、巫女さんだもの。
○最初の段階では心の中では悲鳴を上げてるけど鉄面皮。屈服Lv.1が付くと徐々に感情が出てきます。
○「恋慕」は自分の恋心に気づいているものの、あんまり表に出したがらない感じ
　「一線越えない」除去or親愛取得で完全でれでれいむとなります。淫乱口上も相当アレですが
○まぁ正直なところ、淫乱付けるの前提の口上みたいなところがありますので、
　らぶらぶえろえろな霊夢さんが好きな人は淫乱付けるのをオススメします。
○淫乱を付けない事で純愛？路線も可。淫乱付いても一応親愛取得or一線越えない消去で
　一部口上は上書き可。親愛は遠いですが…
○そーいうわけなので、生意気霊夢さんをしばき倒して肉奴隷化させたいとか、ドS霊夢さんに踏まれたいという人には向きません。
　誰か書いてください。
○また、女あなたやふたなりや助手の調教にも対応してないです。ご了承ください。

3.この口上に特有の仕様など
○秘貝開帳→クンニなど、前のコマンドで口上が変わるものもいくつか。
○淫乱や精愛味覚まで付くと、ぶっちゃけ文がくどくなります。
　場面の脳内妄想だけで完結している人は導入しないのが吉。
○不具合とか誤字とかがあった場合はウフフ板のeratohoスレで報告してくだされば修正する…かも。
○一番下に、若干攻略のネタバレになるようなこの口上の仕様が書かれてます。
　そんな大げさなものではないので見ずにプレイしてもまったく問題ありません！
　が、見てからやると攻略がややスムーズになります。

----------------------------------------------------------------------------------------------------
・著作権的なものについて

○好きな人が好きなように使ってください。私に断る必要もありません。加筆歓迎。
ただし、改造して再配布する際は、混乱を避けるためreadme内かERBファイル内に
この口上の改造版であることと改変部分を明記し、このりどみを含む以前の方のread meを同梱してください。

----------------------------------------------------------------------------------------------------
・謝辞

構文等を参考にさせていただいた口上
○魔理沙、にとり、フラン、レミリア、パチュリー、リリカ、メディスン口上作者様（いずれもYM用）

主な妄想源
○上海アリス幻楽団様各作品
○YM用口上各作品、J用口上各作品、era命蓮寺OvDr!!用口上各作品
○eramomi
○各種エロ漫画（Sweet　Lipとか）
○各種薄い本（Markd-two様各作品、博麗神社の賽銭箱、博麗春画事件、みっこみこ！）
○SS「公平が終わる日」
○eratohoスレの変ｔ…もとい紳士レス

スペシャルサンクス
○eratohoYM作者様
○自慰フェラパッチを作ってくださった方。リクエストしたの俺です。
○口上を加筆してくれたりMk-3に対応させてくれたりしたみか丼氏（お世話になってます）
○そして、アドバイスと妄想源とたくさんの笑いをくれたeratohoスレの皆様

この場を借りて、感謝します。

----------------------------------------------------------------------------------------------------
みか丼氏へ（業務連絡）

readme内でもERBファイル内でもいいので、霊夢口上内で使用している
独自のCFLAGの一覧（番号と何に使ってるか）を作っていただけないでしょうか。
俺が勝手に作って使っているものはERBファイルの冒頭にまとめときます。多分アレで全部。
あと更新履歴を別ファイルに分離しましたが、みか丼氏が更新する際に書き足してってもOKです。
もちろんこれまで通りreadme内でも構いません。
----------------------------------------------------------------------------------------------------
更新履歴

長くなってきたので別ファイルに分離しました。

----------------------------------------------------------------------------------------------------
御札の裏

・どうでもいいけど、read me（私を読んで）ってエロイよね
・前回から2年ぐらい空いたスマソ。いやね、細々と書き足してはいたんだけど命蓮寺の住人とネチョネチョするのに忙しすぎて。
　era命蓮寺星ちゃん&ナズ口上もよろしくね（ステマ
・eramomiの大ちゃん可愛すぎワロタ　あの純粋無垢大ちゃんがどうなっちゃうのかｗｋｔｋ。
・俺は貧乳巫女派。みか丼氏と旨い酒は飲めそうにない。
・PERSONAL COLORさんとこの薄い本「博麗春画事件」に登場する霊夢さんが外見・メンタル面ともにドストライクだったため
　彼女がこの口上の霊夢さんのモデルだったりします。読む機会があればぜひ。ちなみにゆかれいむ本です。
・今回の更新で、こいつ直接脳内に…！なセリフが激増してしまいました。
でもこれがないと表情等の視覚情報が無いeraじゃ表現が難しいのよね。
　エロ漫画なんかでも、女の子のモノローグがある方が滾る派なのでこうなりました。
・もげた！って人は感想をスレに書き込んでくだされば俺がすごい喜びます。
・もげねえ！って人もどうすればもげるようになるか書き込んでくだされば対応する可能性が微レ存。
　需要はモチベーションに繋がります。
・まあでも、自分で加筆or改変するのが一番手っ取り早いですよ？それをうpしてくれれば皆が幸せ。

では、良きeratohoライフを…
baru





言い訳タイム

正直ね？他の方の口上からパｋ…インスパイヤされたところも多々あります。
でも俺だって一生懸命考えたんです。
考えた上で、それ以上エロイ表現を思いつかなかっただけなんです。すいません。

















4.若干ネタバレ？なこの口上特有の仕様
○おしゃぶり霊夢だけど、調教が進んでないと当然フェラとか奉仕系は嫌がります。
　ある程度堕としてからやらないと、最悪反発付いちゃいます（初回のみ）。
　一応救済措置もあるけどね。がっつり欲情させてからやりましょう。
　嫌な奴のはずなのにエロい空気に中てられてつい言われた通りしちゃう霊夢さん可愛い（ゲス顔）

○親愛を取るか[一線超えない]を外すと、イベントでもう片方も達成されます。
　従って、うっかり純愛イベントの前提条件（V経験、A経験、異常経験をその周回中に変動させない）を破ってしまっても
　［一線超えない］を外すだけなら可能です。存分にネチョネチョしましょう。

○精液中毒付けるために屈服の珠稼ぐのだるいよね。という(俺の)声があったので
　精液中毒Lv.1以上が付いてるときに精飲しながら快感を得るコマンド（シックスナイン等）をやると
　低確率で精液中毒レベルが上がる俺得機能が搭載されています。

○キス魔付けるためのキス経験稼ぐのだるいよね。という(ryので
　キスやキスを伴うようなコマンドではキス経験にボーナスが入ります。
　恋慕や親愛付いてる方が効果が高いです。親愛付けるまで愛情経験稼ぐとキス魔付かないけどw

○上の脳内設定によりこの口上では「優しくする」コマンドはバランス崩壊上等のチート性能コマンドとなっております。
　具体的には、好感度と愛情経験が確率でめっさ上がります。親愛を付けたいときにどうぞ。

○よりエロい霊夢さんを目指す方は、キス魔か淫壷を付けるといいと思うよ。

○処女のまま恋慕まで調教すると、処女を奪うときにささやかだったりささやかじゃなかったりする
　ボーナスが付くようになるイベントを仕込んでおります。
　処女のまま恋慕付けた次の次の調教で発生するので、恋慕付いたら即貫通、はせずに少しだけ我慢してみましょう。
