上のものほど新しいです。

2013.9.25 v5.01 (別人による)
・バイブ使用時と解除時の口上が逆になっている → 修正
・触手召喚の開始時と終了時の口上が逆になっている → 修正
・バイブ解除時の2回目以降(恋慕かつ淫乱)で、口上の無いRAND分岐がある → RAND分岐を減らした
・母乳飲みの関数が二重に記述されていて、口上の書かれていない方が呼び出されている → 口上の記述が無い方を削除
・クリキャップ、オナホール、ニプルキャップ、ビデオ撮影、搾乳機の使用時と解除時で、
　両方とも使用時の口上を呼び出している → 使用時と解除時で分離(解除時の口上は追加していません)


2013.8.13 v5.0 公開
更新点　　奉仕系、精液系を中心に書き足し。
・みか丼氏による3.02、3.03、4.0、4.01、4.02、4.03、4.04、4.05、4.1の更新分を反映
・ペッティング親愛、恋慕、分岐ローション使用時にキス経験+3を追加
・自慰口上の屈服Lv.1以上CB感覚Lv.1以上を追加
・ローターのそれ以外分岐のELSEが抜けていたのを修正
・ローターの恋慕未満の分岐にランダム分岐追加
・触手調教終了口上追加　130スレ>>340
・フェラチオに欲情分岐、恋慕精液中毒Lv.1分岐追加、恋慕精液中毒なし分岐一つ加筆
・公開オナニーの淫乱分岐2回目以降の冒頭を修正
・精液中毒アップイベントの条件を1/10から1/15に引き下げ
・MASTERの名前を教えたかどうか格納する変数を変更（FLAG:1000→CFLAG:5002）
・毛抜き、毛を抜かせるにCFLAGを割り当てた影響で豆責め、豆絞り、アナル舐め、B拡張コマンドシリーズのCFLAGをずらした
・エンゲージリング使用口上を改変
・イラマチオ口上加筆
・イラマチオ射精口上追加
・自慰フェラの初めて口上の分岐条件を改変
・お掃除フェラ口上追加（130スレ>>207）
・首筋耳裏責め改変、CFLAGずらし
・指チュパ口上改変・加筆
・指掃除フェラ口上を追加（130スレ>>207）
・性交経験を管理するCFLAG:1510を設定。性交系のコマンドをやるごとに1増える
・チンコを初めて間近で観察することで立つフラグCFLAG:5011を設定
・射精を初めて間近で観察することで立つCFLAG:5012を設定
・搾乳のCFLAGが乳スパンキングと被っていたので適当なのに変更
・手淫の2回目以降の恋慕＋欲情3以上or淫乱時のローション分岐周辺の条件がおかしかったので修正
・手淫、フェラチオ、パイズリ、素股の初めて口上を大幅加筆
・手淫の奉仕精神5分岐を恋慕分岐に統合
・ハートマーク%UNICODE(0x2665)%解禁
・バイブ装着時に解除の口上が出ていたのを修正
・パイズリの搾乳口上が変な場所にあったのでパイズリ口上の一番後ろに回した
・膣内射精経験CFLAG:5013、腸内射精経験CFLAG:5014を設定
・口内射精、胸で射精、手で射精、腋で射精の初めて口上を追加
・胸での射精に屈服1分岐を追加、奉仕精神3分岐に加筆
・シックスナイン口上に加筆
・パイズリの分岐条件にランダム追加
・素股口上に加筆
・秘裂で射精を「秘裂で射精（素股）」と「秘裂で射精（素股以外）」に細分化
・顔射口上加筆
・ターン経過で減る口内精液量と膣内精液量のCFLAG:を設定
・キスの口内射精後分岐追加（130スレ>>208）
・愛撫、クンニの初めて口上を加筆
・一言口上加筆
・口内射精の欲情分岐加筆
・調教後口上のフェラ初経験時分岐を追加、それに伴いCFLAG:5025（口上表示用）、5026（初フェラが欲情分岐以上に入ったフラグ）、5027（初口内射精欲情分岐以上に入ったフラグ）追加
・調教後口上の素股初経験時分岐を追加、それに伴いCFLAG:5028（口上表示用）、5029（初素股が欲情分岐以上に入ったフラグ）追加
・素股の露出癖Lv.3or自慰中毒Lv.3分岐を追加
・弁当作成口上の作成前に一言口上を加筆
・膣内射精初めて口上に屈服3分岐追加
・処女恋慕時の質問イベント追加、それに伴い選択肢記憶用CFLAG:5030追加
・処女喪失イベントを加筆
・秘貝開帳の淫乱or露出癖5分岐に少し加筆
・胸愛撫の初めて分岐に少し加筆
・自慰の初めて分岐を加筆、C感覚Lv.3以上かつB感覚Lv.3以上の状態で、欲情Lv.4以上の条件下で初めて自慰分岐を追加
・上に関連して、初めて欲情Lv.4以上かつC感覚Lv.3以上かつＢ感覚Lv.3以上で自慰した分岐の調教終了口上追加
・初めて欲情Lv.4以上かつC感覚Lv.3以上orＢ感覚Lv.3以上で自慰した調教後口上用CFLAG:5031、それに伴い自慰コマンドの初めて欲・情Lv.4以上かつC感覚Lv.3以上orＢ感覚Lv.3以上で自慰した分岐にCFLAG:5032追加
・調教後口上の好感度500以上で非恋慕時に初キスした分岐用にCFLAG:5033追加
・手淫口上に欲情Lv.3以上分岐を追加
・素股で射精口上に奉仕経験3以上or従順3以上分岐追加
・キス口上に加筆
・Ｃ絶頂への道、Ｂ絶頂への道にランダム分岐追加
・パイズリと秘裂で射精のCFLAG:8023が被っていたのでパイズリの方をCFLAG:8020へ変更
・自慰、フェラ、パイズリ、口内射精に初回は「その他」分岐を通っても欲情4以上で改めてコマンドすると出る一回きりの口上を追加
・屈服刻印取得のCFLAGを8100に統一、Lv.2取得口上追加
・その他細かい誤字等修正

130103(v4.1)
・弁当口上実装…しまったやりすぎた。誰得。
・刻印取得イベントにおけるCFLAGがどこにも他に使われていないようなので削除。
・苦痛刻印加筆。
・アナル射精加筆。
・射精口上加筆。
・オナホ記述の無い部分をちょっとだけ加筆。
・キス口上においてキス魔のときランダム２個加筆。
・指挿入れにおいて中田氏されていた場合の分岐＆そのままＶ絶頂のみした場合の口上を加筆。
・バイブ挿入において恋慕かつ淫乱のとき中田氏されていた場合の分岐を加筆。
・恋慕＋一線越えない除去or親愛の時の調教開始時の口上のランダムを２つ加筆、
　かつ淫乱もついている時に恋慕+淫乱の口上が同じくランダムで３つ追加されるように変更。
・中田氏しまくった際の調教終了口上を１つだけ加筆。
・恋慕+淫乱の妊娠していないとき、子宮口責め時、また普通のセクロス時の中田氏ランダム２個加筆。
　淫壷で1/2強制分岐だったところを淫壷の場合２個分岐が増えるだけに変更。
・針口上加筆。
・野外プレイ実装。
・剃毛実装。
・毛抜き実装。
・毛を抜かせる実装。
・豆責め実装。
・豆絞り実装。
・アナル舐め実装。
・胸揉み実装。
・搾乳実装。
・乳首責め実装。

120106(v4.05)
・基本的に独自に更新してた部分を口上まとめのMk-3改3移植されたものにコピペ。
・代入演算子が==になっている場所を修正。してたのにまとめですでに修正されている…だと…！？
・絶頂への道の説明文が間違えていたので修正。
・TRYCALL 1_MESSAGE_ENDが浮いていたので削除…@1_MESSAGE_ENDが無ければ問題ないよね（ドキドキ）
・朝パイズリに関して条件を整理。
・淫壷のとき膣内射精のカウントが一定以上で調教終了時の口上変化。
・淫尻のとき腸内射精のカウントが一定以上で調教終了時の口上変化。
・精愛味覚or精液中毒Lv5のとき口内射精のカウントが一定以上で調教終了時の口上変化。
・ドＭorマゾっ気Lv5のとき体外射精のカウントが一定以上で調教終了時の口上変化。
　（手、胸、足、腋、秘裂のみ、他部位は対応して無いです）
・秘裂に射精（元・素股で射精）の口上において
　いろいろランダムで表示されるように改変。
・噴乳口上加筆。
・放尿口上加筆。
・放尿口上の位置を修正。（RETURN 0を含むためパラメータ系の最後に）
・射精口上実装。
・親愛または恋慕+淫乱であり、体力が500以下時
　霊夢がイきまくってると口上が1/2で変化。一番数の多い部位での台詞になります。
　（何かしらの部位絶頂で50回以上かつ感覚Lv5、ただし精飲絶頂は20以上で判定に+30のボーナス）
・C絶頂とV絶頂がCFLAG:5301とCFLAG:5302で使用していたが、汎用口上で使用するCFLAGだったため、
　CFLAG:5401とCFLAG:5402にそれぞれ変更。

111116(v4.04)
修正
・C+V絶頂で妊娠していないという条件がTALENT:140 == 1になってしまっていたので == 0に修正

キスコンボ系
・恋慕+淫乱、または恋慕状態+V感覚Ｌｖ３以上の正常位において前のコマンドがキスである場合、
　通常とは少し違う口上が表示されるように加筆。
※早い話が元の口上をパクリながら改造しつつ蛇足をくっつけた感じです。
・恋慕+V感覚Lv3以上の対面座位において、前のコマンドがキスである場合の口上を
　それぞれ２つに分けてランダムで合体して表示されるように変更。

その他
・正常位において恋慕かつ淫乱かつ妊娠状態であるときの口上を加筆。
・恋愛状態のとき、ローション使用していると腋扱き分岐するように加筆。
・恋愛状態のとき、ローション使用かつ欲情Lv5以上で腋扱き分岐するように加筆。
※ローションを使用しているとき腋扱きをするとボーナスで欲情や液体追加、
　さらに欲情Lv5以上で中毒充足とかいろいろ入る仕様になっております。脇で感じちゃってる霊夢いいよね。
・アナルバイブ引き抜いたときの口上を実装。
・アナルバイブについて加筆。
・「抱きしめる」コマンドを「優しくする」に移植。元の「優しくする」はランダム表示に。
・調教拒否口上を実装。
・特定の助手をつれてきた場合の口上をMk-2よりほぼそのまま移植。
111109(v4.03)
ローション系
・ローション使用に口上を実装。
・愛撫とペッティングにローションを使用していた時の口上を加筆。
・手淫のローションを使用していた時の口上を加筆。
・パイズリのローションを使用していた時の口上を加筆。
※ローションコンボは恋慕その他条件が必要になります。

キスコンボ系
・恋慕状態のキス→愛撫コマンドも派生するように変更。
・親愛orキス魔状態の正常位→キス、対面座位→キスのコマンドを統一、口上をランダム表示に。
・親愛orキス魔状態の挿入Ｇスポ責めor挿入子宮口責め→キスに派生する口上を加筆。
・親愛orキス魔状態、恋愛状態のペッティング→キスに派生する口上を加筆。
・恋慕かつ処女かつ（淫乱or自慰中毒Lv3以上）の場合、キス→自慰に派生する口上を加筆。
・恋慕かつ（露出癖Lv.3以上or自慰中毒Lv3以上or淫乱）の場合、キス→自慰に派生する口上を加筆。
・恋愛状態でも特定のコマンド→キスへのコンボで通常キス口上が追加で表示されるように変更。

その他
・エンゲージリングの演出を変更。
・恋慕状態かつ母乳体質かつ噴乳中毒Lv3以上のときパイズリに追加で口上が表示されるように変更。
・パイズリ初めての場合、巨乳や爆乳にしてある場合は一文だけ口上を変更。
・単体END後「続ける」を選んだ場合の口上を実装。
・後背位胸愛撫を添削。
・後背位胸愛撫アナルを添削。
・対面胸愛撫アナルを添削。
・スパンキングの条件分岐(ABLがTALENTになっている部分）を修正。
・鞭の条件分岐(ABLがTALENTになっている部分）を修正。
・ENDING口上が表示されていなかったので修正。
・TALENT:0に == 1がついておらず正常に口上が表示されていない移植バグを修正。
・TALENT:140に == 1がついておらず正常に口上が表示されていない移植バグを修正。
・TALENT:150に == 1がついておらず正常に口上が表示されていない移植バグを修正。
・TALENT:152に == 1がついておらず正常に口上が表示されていない移植バグを修正。
・TALENT:170に == 1がついておらず正常に口上が表示されていない移植バグを修正。

111103(v4.02)
・各種三重絶頂に関して特定のコマンドor特定の器具を使用していた場合の口上加筆。
・各種二重絶頂に関して特定のコマンドor特定の器具を使用していた場合の口上加筆。


111020(v4.01)
・対面座位、背面座位のキス魔ランダム分岐が
　TALENT:176 == 0でキス魔で「ない」時になってしまっていたのでTALENT:176 == 1に修正
・TALENT:キス魔をTALENT:176に変更。
・恋慕+「一線越えない」消失or親愛イベントにて一部表記を変更。
　285行目の%CSTR:90%→あなた
・エンゲージリングの誤字を修正。演出を少々変更。
・絶頂系の口上のCFLAGが一部被っていたので5301～に修正しました。
　全部直す必要なかったのですが今後使用予定のCFLAGがあるのでご協力くださいorz
・C,V,A,B初めての絶頂を迎えるまで特定の調教で一定のパラメータを超えると口上が表示されるように変更。
　あまりハードなものは想定していないです。
・V絶頂初めての場合、恋慕状態であると口上がちょっとだけ追加されるようにしました。
・四重絶頂と三重絶頂のの口上で恋慕、淫乱、屈服、または屈服刻印Lv3のどれかである場合から
　屈服刻印の条件を除外しました。
・V絶頂を迎えていない場合の口上を挿入系コマンドに加筆。
・後背位胸愛撫を添削。
・対面胸愛撫を添削。
・対面座位においてＶ感覚の分岐が構文に含まれていなかったので修正。
・背面座位においてＶ感覚の分岐が構文に含まれていなかったので修正。


111016(v4.0)
★★★★★Mk-3に仕様変更★★★★★
・口上存在判定を一番初めにもって来ました。
・調教開始をMk-3仕様にしました。
　調教開始時の助手判定が悪さをしているようなので思い切って削除、移植方法がわかったら移植します。
・調教終了をMk-3仕様にしました。
・調教コマンドをすべて
　IF SELECTCOM == から
　@KOJO_1_TRAIN_MESSAGE_S_COM_
　に変更し、対応するENDIFを外しました。
・前愛撫口上を@KOJO_1_TRAIN_MESSAGE_S_COM_606のペッティングにも適応しました。中身同じ。
・着脱式などのIF SELECTCOMにTEQUIPがついてるものについてMk-3仕様にしました。多分表示されるはず…。
・イベント（TFLAG:200系）をMk-3仕様に変更し、対応するENDIFを外しました。
・TFLAG:200 == 400～485消滅により添い寝等の口上を削除しました。(´；ω；｀)ブワッ
　別の形で夜イベントなんかは復活させたいなー。
・大量絶頂が多分以前のものから認識されていなさそうだったので削除
・SERECTCOMが解釈できない標識子とか出てるうううううう
　→SELECTCOMのスペルミスだよちくしょう！---恥辱刻印Lv2を獲得しました---
・口上が存在せず、構文だけ存在しているもので、更新予定が無いものをを削除。
・自慰フェラについて、@KOJO_1_TRAIN_MESSAGE_S_COM_606でペッティングと被ってしまうので
　フェラチオの前のコマンドが自慰である場合のコンボに変更しました。
・ローターが上手く表示されていなかったので私でも分かるような構文に変更。
・いろんな場所についていたFLAG:11がいると動かないっぽいので削除。
　また、それぞれの調教に固有のCFLAGは初回判定のみに使うように変更…のこってるかも。
　(FLAG:11が今まではキャラ口上の表示～だったのがMk-3にて
　 FLAG:11 = コンフィグで使用(射精箇所選択・妊娠出産関係）になっちょります。）
・上記の理由によりFLAG:10も消し。
・自慰フェラの分岐条件に自慰中毒と書いてありましたが構文になさそうなのでそれっぽい感じで追加。
・あちこちにあった分岐条件MARK:屈服刻印などをMARK:2などに変更。恋慕をTALENT:150とか。必要ないかも？
・精液中毒Lv1以上がついていたら低確率で精液中毒+1の仕様を
　精液中毒Lv1以上Lv4以下である場合に修正。多分前の仕様だとLv5以上に上がっちゃいます。
・パイズリ恋慕状態で精液中毒上昇の構文が逆になっていたので修正。
・対面胸愛撫で恋慕条件キス経験がENDIFの中に来てしまっていたので修正。
・背面立位アナルでＡ感覚３以上の条件を追加。

111015(v3.03)
・調教終了後の台詞について、恋慕かつ淫乱かつ体力500未満の場合の口上が
　一部使い回しだったので専用のものを作成
・調教終了後、恋慕時に処女を奪った口上が繰り返し表示されていたのを修正
　（CFLAG:5024 == 1　→ CFLAG:5024 = 1)
・調教終了後、非恋慕時に処女を奪った口上が繰り返し表示されていたのを修正
　（CFLAG:5023 == 1　→ CFLAG:5023 = 1）
・アナル愛撫についてランダム分岐するようにしました。（バイブ装着&非装着）


111013(v3.03)
・正常位→キス、対面座位→キス、騎乗位→キス、助手にキス→キス、母乳飲み→キス
　のコンボを親愛状態or一線越えない除去orキス魔の場合追加。コンボ口上後に通常キス口上も表示されますが仕様です。
・正常位→キス、対面座位→キス、騎乗位→キス
　のコンボを恋愛状態の場合追加。但しV経験10以上。
・優しくするについて簡単な追加
・指チュパについて簡単な追加
・首筋耳裏責めについて簡単な追加

111010(v3.02)
・アナル愛撫についてアナルバイブ装着状態である場合を加筆。
・アナル愛撫について前のコマンドがキスであった場合を加筆。
・アナル愛撫について恋慕+淫乱であった場合を加筆。

2011.9.7 v3.01 公開
更新点
・恋慕後の初調教開始時口上が出なくなった不具合を修正
・他誤字・細かいミス修正

2011.8.31 ｖ3.0 公開
更新点
・愛撫口上追加移植(前コマンドキス分岐)
・胸愛撫口上追加移植(前コマンドキス分岐)
・対面座位口上追加移植(前コマンドキス分岐)
・三重絶頂口上4種移植
・アナル胸愛撫後背位追記移植
以上別人様からの移植です
・初絶頂口上を絶頂口上に統合
・胸愛撫書き足し
・C絶頂、V絶頂口上にランダム分岐追加
・一部の精液中毒Lv.上昇処理に不備があったのを修正
・妊娠口上が表示されなかったのを修正
・指挿入のコマンドミス修正
・抱きしめる口上追加
・挿入子宮口責めの前コマンド対面座位と騎乗位に妊娠分岐追加
・強制放尿のコマンドミス修正
・素股に書き足し
・調教前口上の親愛分岐に妊娠ランダム分岐追加
・手淫の分岐条件ミス修正
・朝フェラにランダム分岐追加
・調教開始口上に妊娠ランダム分岐追加
・調教終了口上の恋慕分岐にランダム分岐追加
・愛撫のバイブ分岐、親愛分岐一つ、キス魔分岐追加
・対面座位、背面座位、騎乗位のキス魔分岐追加
・胸愛撫のバイブ分岐追加
・クンニ、素股、秘貝開帳、膣内射精に淫壷分岐追加
・各種セックス口上に恋慕Ｖ感覚Lv.２以下の分岐追加
・母乳飲み口上追加
・一言口上でエラーで落ちる場所を修正
・公開放尿口上、公開秘貝開帳追加
・触手愛撫、触手胸愛撫、触手アナル愛撫を追加
・初キス口上の未恋慕時口上加筆
・初キス、処女奪ったときの調教後一回のみ口上追加
・他誤字・細かい場所修正

110727(v2.1)
・愛撫について加筆。前のコマンドがキスであった場合を追加。
・胸愛撫について加筆。前のコマンドがキスであった場合を追加。
・対面座位について加筆。前のコマンドがキスであった場合を追加。
・三重絶頂について４種追加。
・正常位アナルについて加筆。
・胸愛撫後背位アナルについて加筆。アナル処女であった場合を追加。
・対面愛撫アナルについて加筆。アナル処女であった場合を追加。
・指挿入れがSELECTCOM == 2になっており、アナル愛撫になってしまっていたのでSELECTCOM == 4に修正。
・その他細かい修正。

2011.7.18 v2.0 公開
更新点
・ビデオ撮影中に中田氏時、コンドーム口上が表示されるのを修正
・後背位に正常位分岐が混ざっていたのを修正
・Vの精液汚れと中田氏が混同されていたので修正
・恋慕時の調教終了口上（一回のみ）を恋慕取得口上に変更し移動
・触手のコマンドのうち、明らかに今後追加しないだろうコマンドの口上枠を削除
・調教開始（2回目以降）の分岐を親愛優先に変更
・調教後口上、朝口上、一言口上、調教後イベント、夜這い添い寝etc.、
各種アナルセックス口上、スパンキング、縄、後背位胸愛撫、対面胸愛撫、
Ｇスポ射精ランダム分岐、Aで射精、各種絶頂口上、
エンゲージリング系アイテム使用イベントを移植。書いてくれた人に感謝
・縄口上を改変
・一言口上を改変
・夜襲撃口上を大幅改変
・淫乱系素質取得口上追加
・指でＶを撫でる、指挿入、Ｇスポット刺激口上追加
・正常位ランダム分岐追記
・クンニ口上追記
・手淫口上追記
・愛撫に親愛ランダム分岐、親愛＆裸エプロンランダム分岐追記
・フェラチオに精液中毒ランダム分岐ほか追記
・愛撫、自慰フェラ、自慰に追記
・他誤字修正

110714(別人加筆v1.03)
・各C、V、A、Bの単体絶頂の口上を追加。それぞれCFLAG:5276～5278
　淫乱+それぞれの部位陥落でいろいろ叫びながら絶頂します。淫魔だとバリエーション豊富。
　どう見ても俺得です。サーセン。
・四重絶頂の口上を追加。CFLAG:5280
・C+V絶頂の口上を追加。CFLAG:5285
・C+A絶頂の口上を追加。CFLAG:5286
・C+B絶頂の口上を追加。CFLAG:5287
・V+A絶頂の口上を追加。CFLAG:5288
・V+B絶頂の口上を追加。CFLAG:5289
・A+B絶頂の口上を追加。CFLAG:5290
・放尿した際の口上を追加。CFLAG:5279
・噴乳した際の口上を加筆。
・イベント口上系について少々手直し。

110706(別人加筆v1.02)
・朝騎乗位に恋慕+淫乱の派生追加に伴い、口上修正。
・朝フェラに恋慕+奉仕精神Lv5かつ精愛味覚の派生を追加。
・朝搾乳口上修正。
・調教後自慰搾乳について恋慕、自慰中毒Lv3、その他で派生を追加。
・調教後SEXについて親愛、恋慕+淫乱、恋慕の派生を追加。
・調教後アナニーについて恋慕、自慰中毒Lv3+A感覚3以上、その他で派生を追加。
・調教後自慰搾乳について恋慕+噴乳中毒Lv3以上、噴乳中毒Lv3以上、その他で派生を追加。
・鞭についていろいろと派生を追加。恋慕+ドＭ、またはマゾっ気Lv3以上で液体追加のソースを得られるように変更。
・スパンキングについていろいろと派生を追加。恋慕+ドＭ、またはマゾっ気Lv3以上で液体追加のソースを得られるように変更。
　痛いのに濡れちゃうＭっ子霊夢…あるとおもいます！
・後背位胸愛撫、対面愛撫、後背位胸愛撫アナル、対面愛撫アナル追加。
　正直何度ＶとＡをひとくくりにしようか思ったかわからない。マンネリ気味ですサーセン。
・その他細かいところ修正

110628(別人加筆v1.01)
・調教終了時の台詞、恋慕+一線越えない除去or親愛かつ体力500以上のものについて台詞を一部変更しました。
・アナルのペニス初体験のフラグを統一化
　（この口上ではアナルのペニスor触手の初体験をもってA処女消失と定義します。別解釈を持つ方は申し訳ありません）
　他の体位でペニスを経験していると他の体位では２回目という認識のされ方をするようにしました。
　アナル処女（ペニスor触手）はCFLAG:6001です。
・既存のアナル愛撫口上に加筆、恋慕+潤滑Lv2以上+A感覚Lv4以上で分岐するよう追加。
・アナル射精の際、A感覚3以上で分岐、さらに恋慕+淫乱、恋慕でも分岐するよう追加。

110624(別人加筆v1.0)
・調教開始の会話を恋慕＆淫乱よりも恋慕＆親愛のものが上位に来るように設定。
　でれでれいむ仕様。
・調教後の会話を恋慕＆淫乱よりも恋慕＆親愛のものが上位に来るように設定、
　また恋慕＆親愛専用の口上を言うように加筆。
・Gスポット射精の口上を３つからランダムに選択するように加筆。
・アナル射精の口上加筆。
・噴乳の二回目以降の従順Lv4以上の台詞に加筆。

・縄の口上を追加。
・イベント口上(TFLAG200系）を一部追加。
・アナルセックスが全部同じだったので正常位～背面立位まで、それぞれの口上を追加。
・一言口上追加。

・博麗が博霊になっていた場所を修正。
・鞭の初体験の後
　CFLAG:8027= 1　となるはずが　CFLAG:8028= 1
　になっていたので修正。


2011.4.8　v1.0　公開
