
こんにちは、キス口上の人です。
初投稿になります、eragen作者様にはお世話になりました。


この口上はYM用のものとなります。

去年のデータのままなので噂に聞くキャラナンバーの変更などによって改変が必要な場合があるかも知れません。







この口上はただひたすらにYMでこいしちゃんとラブラブチュッチュッしたいが為に作った口上で、

私の食指に触れたものくらいしか陵辱系は入れておりません。

つまり、ほぼ純愛系です。

キス連打、キス連打。

「Ｊでやれ」と今頃思いました。

そんくらい甘あま。

好きなコンボは対面からのキス→対面→対面→キス。コレ（eraSQだったら出来てたけど赤さん部屋こんこんのこと）

そんな感じの口上なので、「ヒャッハー！新鮮な肉だァ！」

とか

「頭ねじ切ってオモチャにしてやるぜ！」

のようなレイダーチックな方にはオススメできません。


「こいしちゃんにねっとりチュポンチュポンと抜き差ししつつお口の方もにゅるにゅるちゅぱちゅぱしたいお！」

とか

「こいしちゃんにしがみつかれ窒息しそうなほど濃厚なキスをしつつまだまだあどけない赤ちゃん部屋に特濃ザー汁びゅるびゅるしたいお！」

というような変態同士にはお楽しみ頂けるかと思います。

存分にこいしちゃんとチュッチュッなさって下さいませ。

バグに関しましては一応テストプレイをしていますが、如何せん構文をいじれないもので正直お手上げです。

それでも心優しい紳士なら……紳士ならきっとなんとかしてくれｒ(ｒｙ


あと、ライセンスについてですが

私の方では口上の改変・追加に関してはお任せしますな感じなので、

このreadomeを改変ファイルに添付して頂けるなら、どうぞよしなになさって下さい。

特にセクロス関係はまだ穴があるので埋めて頂けると喜んでシコります。

口上にも穴はあるんだよな……ゴクリ。

たまにeratohoスレに居ますので、感想やご指摘頂けると有り難いです。


eragen作者さま、eratohoスレのみなさんにはお世話になりました。

ご助力ご助言ありがとうございました。



