『大事なこと』一応テストプレイしたけどエラー吐いたら許してね
『大事なこと2』　加筆したのはほとんど恋慕のみ。力尽きた

咲夜さん可愛いですね！　口上書いてるうちに更にかわいく見えて来ました　
でも自分で書いた文。　　そう。自分で使うことはできないのです

あー咲夜さんかわいい

前の口上主さんの超弩級S咲夜さんが恋慕付いたらきっとデレてくれるんだろうなー
って思いながら書いたらすごいデレてくれました。　これが可愛さ補正か

とりあえずあまり人付き合いが上手そうでは無い咲夜さん。
ツンのときはツンでデレるならデレさせよう！

そう思って口上を書きました
沢山愛でであげてくださいね。恋慕つけたら俺の口上の出番ですよ！(多分)

そうそう。どうせならいろいろ組み込んで見たい。そう思ったらさっぱり理解出来ませんでした
というかエラー吐きまくりで諦めました
理解できない。あれ人間じゃない


【改変・加筆・ライセンスについて】
多分問題ナイデス。　
常識の範囲内ならいいんじゃないでしょうか？

【謝辞】
色んな口上を参考にさせて頂きました　
時には口上主さんに聞いたり…(ガクブル

▼以下が私の加筆した部分になります

13/7/22
精愛味覚取得
他少しづつ追記

多分もう更新しません。する時は衣玖さんに追記するかしょうちゃんに追記するか…

13/2/28
否恋慕で口上が無くて恋慕状態で口上があるコマンド
電気按摩
各自慰(野外系除く。あと細かいの)
ED部分



それでは良いeraライフを！