2010/5/25

このファイルは、2009/10/4にうｐされた三月精口上『ハッピーメルラン芋ライブ（嘘）v1.1』（けだまロダ2743）に、さらに修正・改変を施したものです。
YM Mk-2 rev.5改3で動作確認しています。
readme集フォルダ内のreadmeも併せてお読みください。

元作者様・加筆者様に感謝と、勝手に改変したお詫びを申し上げます。

修正点は以下の通りです。


共通
けだまロダ2052の誤字脱字チェック（誰得チェック。2009/08/11うｐ）に従って誤字脱字を修正

サニー
フェラチオ、パイズリ、泡踊りで恋慕じゃなくてもだーりん呼びだったのを修正

ルナ
1475行目、1488行目、3123行目　全角スペース→半角スペース
これで落ちなくなるはず





（この先、ルナの単体エンド条件関連のネタバレがあるので、見たくない人は注意）







↓















ルナの単体ハッピーエンドの条件は【条件:共通+A経験変動0、異常経験変動0、キス魔でない】でしたが、
「異常経験変動0」を無くして【条件:共通+A経験変動0、キス魔でない】と改変しました。
これは、ルナの初期素質では、異常経験を1以上にしないとエンゲージリングが出現しないからです。

具体的に言うと、ルナは[素直]や[臆病]や[快感に素直]といった素質を持っていないので、
異常経験なしだと従順Lv4、欲望Lv4、技巧Lv5、奉仕精神Lv3までしか上げられず、
リング出現条件「従順＋欲望＋技巧＋奉仕精神の合計が17以上」を満たすことが出来ません。
また、大きなマイナス素質もないので、純愛イベントで[素直]を付与することも出来ません。

とはいえ、自分もYMの全てのイベントを把握してはいないので、自分が知らないだけで異常経験を変動させずにリングを贈る方法があるかもしれません。
その場合は申し訳ありません。