妖夢口上YM-MK3改用　read　me


Q　この口上は？
A　eratohowikiのYM口上まとめにあった妖夢口上YM-MK2用をところどころ加筆ともいえない加筆を行いながらYM－MK3改用に移植したものです。
使用方法は、ERBファイルをeratohoYM Mk-3の「ERB」フォルダ内の「システム_口上」フォルダにコピペしてください。
他の方の妖夢口上（EVENT_K19.ERB）が存在する場合はバックアップをとることを推奨します。


Q　中身変えたり再配布したりしてもいい？
A　自分の一存では決めることはできませんが、元の口上製作者様が「加筆・修正・再配布などはご自由にどうぞ。」とおっしゃっているのでおそらく大丈夫かと思われます。多分。うん。てか移植の時にいろいろいじっちゃってるし。

Q　具体的にはどんなところが変わってるの？
A　電気按摩、対面立位、後背位胸愛撫、乱れ牡丹、背面立位、騎乗位アナル、尻コキの口上を地味に追加
調教開始時の名前変更イベントの構文を少し改変、ループ判定のため$INPUT_LOOP_11を使用
TFLAG:200 == 400以降のイベントを泣く泣く削除、やり方がわかる方はお願いしたいです。

移植にあたってはバグが出ないように気を付けてはいるのですがおそらくどこかにバグが残っていると思います。バグが出た場合はスレのほうに報告して下さると、いつもいるというわけではないのですができるかぎり直していきたいと思います。

移植にあたってはおしゃぶり霊夢口上他、口上まとめの口上を参考にしました。
それぞれの口上製作者様に謝辞を述べたいと思います。



									ｂｙ128スレ目>>591

































……埋めたいんだけどあんなにコマンドあるから口上移植だけしたというのは秘密。