
これは私が加筆した部分（触手）の解説的なものです。れあどめよりはっちゃけてます。
ネタバレ（って言うほどの内容でもないけど）が嫌な人は早くeratohoYMをプレイするんだ！
























博霊の

巫女は決して

痛がらない






私の触手は快感しか与えませんでした。
いわゆる「ひぎぃ！」が絶無です。そっちを期待していた方には申し訳ない。
また快楽系、としても微妙な出来栄えになってしまった。初めてだし仕方ないね。……すいまえんでした;;(土下座)


この口上は恋慕と非恋慕、そこから触手中毒のLVによって分岐します。
まだまだ埋めきってないだけあって矛盾などが発生する可能性が高いです。
なので一度触手を召喚したらその調教中は戻さないでください。ダメ、絶対！　いや別にエラーはでませんけど。

【貞操無頓着】【痛みに強い】や誰にでも平等で無関心、という性格から、触手だから云々は少ないんじゃなかろうか？
という感じです。でも処女口上が結構あるのは何故だ。自分が最初に手をつけた場所だからだ。




この口上に足りないものは、それは――情熱分量理性感性喘ぎ声ちゅぱ音語彙描写そしてなによりも――
――エロスが足りない！
もし触手スキーな方がいましたらぜひ加筆修正改変してくださいませ……。