
この度はYM専用・触手加筆Ver霊夢口上をDLしていただき、ありがとうございます。

仰々しい挨拶はいらないという方は飛ばしてくださって構いません。



ご使用の際は、付属のEVENT_K01.ERBをeratohoYM Mk-2 rev.5のERBフォルダ→コマンド類フォルダの中にぶっ込んでください。

バックアップは念のためとっておいた方が無難です。この世は何が起こるかわからないのです。



この口上制作にあたって、早苗口上作者様　淫乱阿求口上作者様　の口上の一部を参考にさせていただきました。

また、スレで加筆・改変許可をくださった霊夢口上作者様、質問などに答えてくれた住人達、ぱるコン！作者様、

勝手にぱるコン！作者様、Eragen作者様、era及びeratoho開発者様、東方原作者zun様、口上制作の先人方、

皆様に厚くお礼申し上げます。ありがとうざいました。


なお、加筆・改編などは自由にしてくださって構いません。私の方には報告もいりません。

ただし、著作権などの混乱を避けるため、私が加筆した部分については私が書いたことを明記してください。お願いします。























　まずは宣伝。これは飛ばさないでほしい。



　今回私はEragenというツールを使い加筆を行いました。

　本来、口上は構文等を理解しなければ書けないものです。

　しかしこのツールは構文がちんぷんかんぷんという私でも口上を書けるようになる、という素晴らしいツールです。

　私は文才がある人間でもなければ、物語を書ける人間でもない。

　そんな私でも、加筆という形ではありますが、制作することが出来ました。

　一般人である私に出来るということは、この文章を見ているあなたにも出来るということ。

　ぜひ、チャレンジしてみてください。

　あなたの欲望を解放すれば、Eragenが答えてくれます。

　http://loda.jp/youseisan/?id=3020　にあります。操作も簡単です。どうかよろしくお願いします。

　※↑のURLはこのれあどめ制作時点での最新版になります。更新されたらeraスレ予備ロダやwikiに行ってみてください。


　





以下は作者の愚痴などです。そんなの聞きたくねぇよハゲ！　という方はあとはご自由に。































長ったるい文章ですいません。
そしてごめんなさい！　自分がちゃんと全部作ってればスレで議論にもならなかった！　
「触手が好きとか言って手を抜いた結果がこれ。お前調子ぶっこきすぎた結果だよ？」オウフ

今回が初めての口上制作になります。
霊夢が東方関連のスタンダードで人気投票１位なのになかなか更新が無いのはおかしい！
ということで書いてしまった。しかも触手。
ぶっちゃけ自分が触手好きだからです。この口上もほんとは自分用にする予定でした。

ぱっちぇさんや早苗さんの触手には毎回お世話になりました（性的な意味で）

製作して形になってからその加筆部分の少なさに驚いた。ご、50kb程度しか増えてねぇ……
しかも実際はまだ埋めきってないという事態。おまけに自分の書いた文章を使いまわす。これはひどい……
なにより言葉がワンパターン。特殊な分岐も皆無。

Q.誰だよこんな触手書いたやつは！　　　A.すいません、俺です。
Q.ぶっちゃけこれでもげる人いんの？　　A.すいません、俺です。

もしこの口上（触手部分）でもげた！　という方がいたらスレで言ってください。俺が歓喜します。
また、それにより再び口上（触手）を書くこともあるかもしれません。あ、でも魔理沙とチルノは無理ですごめんなさい。

口上のコンセプトなどについては別のメモを見てください。


さて、書きたいこと言いたいことは全部書いた。ここまで駄文を読んでいただきありがとうございます。
どうかあなたに素敵なeraライフがありますように。

更新履歴

10/27      触手口上の位置が間違って@KOJO_MESSAGE_PALAMCNG_1内にあったのを修正。なんというコピペミス……。
10/27　　　うｐ。日にち過ぎてた
10/26      とりあえず形ができたのでうｐ準備