・本口上について

ＤＬありがとうございます。

本口上は
YMrev.7用おしゃぶり霊夢口上v3.01
の別人加筆口上となり、Mk-3に自己解釈を加えて移植したものになります。

対応本体は「eratoho YM Mk-3 Ver.3.701」になります

他のVerでは確認が取れていないのでご了承ください。

--------------------------------------------------
・使用方法

ERBファイルをeratohoYM Mk-3改4の「ERB」フォルダ内の「システム_口上」フォルダにコピペしてください。
または、口上まとめなどでフォルダごと導入されている場合は今あるEVENT_K01.ERBと置き換えてください。
他の方の霊夢口上（EVENT_K01.ERB）が存在する場合はバックアップをとることを推奨します。

--------------------------------------------------
・著作権的なものについて

○好きな人が好きなように使ってください。私に断る必要もありません。
ただし、改造して再配布する際は、混乱を避けるためこの口上の改造版であることを明記し、
このりどみを含む以前の方のread meを同梱してください。


…と、私が加筆をした口上の作者（加筆者）の方がおおせですので以上の注意にしたがって扱ってください。


ただし、使いたい人がいるのかどうか分かりませんが
弁当作成の部分はのそのまま丸ごと移植することを許可します。
でも出来れば作成時のコメントは無くすか、なるべく自分で考えて下さい。モラル的に。
火加減云々とか完全に被らないようにするのは無理だと思いますのでそういう意味での許可とお思い下さい。

流石に料理名被らないように全部一から考えるとかは酷すぎるとおもうので料理名については完全フリー。
一応「海の幸」はすべて除いている（鮭のように一度海に出る魚が何故かいるのはご愛嬌）はずですので
幻想郷の設定上の矛盾は作っていないつもりです。
もちろんこんな料理を嫁に作ってほしいとか、さらに追加したいとか
瀟洒なメイドに作ってもらうために全部洋食に総入れ替えしたいとかそういった改変は全く無問題です。
…大変デスヨ？

--------------------------------------------------
・謝辞

元となった口上の作者＆加筆者様
YMの大妖精、にとり、夢子、リリカ、メディスンetcその他偉大なる口上作家の皆々様
eratohoスレ(したらばのウフフ板)、eraシリーズ総合スレ(2chのエロ同人板)の皆様
あえぎ声を参考にするためヒデオの中で喘ぎまくってくださったＡＶ女優の皆様

以上の皆様のご協力、参考にさせていただいた作品がなければ手も足も出ませんでした。
ありがとうございます。

--------------------------------------------------
・苦情・バグ報告などについて

したらば掲示板の東方ウフフ板にてご報告ください。
ただし半分失踪中です。連絡取りづらいかも。

--------------------------------------------------
・みか丼加筆版変更点
(順不同。抜けてるものは無いと信じたい）
--------------------------------------------------

110624(別人加筆v1.0)
・調教開始の会話を恋慕＆淫乱よりも恋慕＆親愛のものが上位に来るように設定。
　でれでれいむ仕様。
・調教後の会話を恋慕＆淫乱よりも恋慕＆親愛のものが上位に来るように設定、
　また恋慕＆親愛専用の口上を言うように加筆。
・Gスポット射精の口上を３つからランダムに選択するように加筆。
・アナル射精の口上加筆。
・噴乳の二回目以降の従順Lv4以上の台詞に加筆。

・縄の口上を追加。
・イベント口上(TFLAG200系）を一部追加。
・アナルセックスが全部同じだったので正常位～背面立位まで、それぞれの口上を追加。
・一言口上追加。

・博麗が博霊になっていた場所を修正。
・鞭の初体験の後
　CFLAG:8027= 1　となるはずが　CFLAG:8028= 1
　になっていたので修正。

110628(別人加筆v1.01)
・調教終了時の台詞、恋慕+一線越えない除去or親愛かつ体力500以上のものについて台詞を一部変更しました。
・アナルのペニス初体験のフラグを統一化
　（この口上ではアナルのペニスor触手の初体験をもってA処女消失と定義します。別解釈を持つ方は申し訳ありません）
　他の体位でペニスを経験していると他の体位では２回目という認識のされ方をするようにしました。
　アナル処女（ペニスor触手）はCFLAG:6001です。
・既存のアナル愛撫口上に加筆、恋慕+潤滑Lv2以上+A感覚Lv4以上で分岐するよう追加。
・アナル射精の際、A感覚3以上で分岐、さらに恋慕+淫乱、恋慕でも分岐するよう追加。

110706(別人加筆v1.02)
・朝騎乗位に恋慕+淫乱の派生追加に伴い、口上修正。
・朝フェラに恋慕+奉仕精神Lv5かつ精愛味覚の派生を追加。
・朝搾乳口上修正。
・調教後自慰搾乳について恋慕、自慰中毒Lv3、その他で派生を追加。
・調教後SEXについて親愛、恋慕+淫乱、恋慕の派生を追加。
・調教後アナニーについて恋慕、自慰中毒Lv3+A感覚3以上、その他で派生を追加。
・調教後自慰搾乳について恋慕+噴乳中毒Lv3以上、噴乳中毒Lv3以上、その他で派生を追加。
・鞭についていろいろと派生を追加。恋慕+ドＭ、またはマゾっ気Lv3以上で液体追加のソースを得られるように変更。
・スパンキングについていろいろと派生を追加。恋慕+ドＭ、またはマゾっ気Lv3以上で液体追加のソースを得られるように変更。
　痛いのに濡れちゃうＭっ子霊夢…あるとおもいます！
・後背位胸愛撫、対面愛撫、後背位胸愛撫アナル、対面愛撫アナル追加。
　正直何度ＶとＡをひとくくりにしようか思ったかわからない。マンネリ気味ですサーセン。
・その他細かいところ修正

110714(別人加筆v1.03)
・各C、V、A、Bの単体絶頂の口上を追加。それぞれCFLAG:5276～5278
　淫乱+それぞれの部位陥落でいろいろ叫びながら絶頂します。淫魔だとバリエーション豊富。
　どう見ても俺得です。サーセン。
・四重絶頂の口上を追加。CFLAG:5280
・C+V絶頂の口上を追加。CFLAG:5285
・C+A絶頂の口上を追加。CFLAG:5286
・C+B絶頂の口上を追加。CFLAG:5287
・V+A絶頂の口上を追加。CFLAG:5288
・V+B絶頂の口上を追加。CFLAG:5289
・A+B絶頂の口上を追加。CFLAG:5290
・放尿した際の口上を追加。CFLAG:5279
・噴乳した際の口上を加筆。
・イベント口上系について少々手直し。


☆★☆2011.7.11 v2.0 公開☆★☆


110727(v2.1)
・愛撫について加筆。前のコマンドがキスであった場合を追加。
・胸愛撫について加筆。前のコマンドがキスであった場合を追加。
・対面座位について加筆。前のコマンドがキスであった場合を追加。
・三重絶頂について４種追加。
・正常位アナルについて加筆。
・胸愛撫後背位アナルについて加筆。アナル処女であった場合を追加。
・対面愛撫アナルについて加筆。アナル処女であった場合を追加。
・指挿入れがSELECTCOM == 2になっており、アナル愛撫になってしまっていたのでSELECTCOM == 4に修正。
・その他細かい修正。


☆★☆2011.9.7 v3.01 公開☆★☆


111010(v3.02)
・アナル愛撫についてアナルバイブ装着状態である場合を加筆。
・アナル愛撫について前のコマンドがキスであった場合を加筆。
・アナル愛撫について恋慕+淫乱であった場合を加筆。

111013(v3.03)
・正常位→キス、対面座位→キス、騎乗位→キス、助手にキス→キス、母乳飲み→キス
　のコンボを親愛状態or一線越えない除去orキス魔の場合追加。コンボ口上後に通常キス口上も表示されますが仕様です。
・正常位→キス、対面座位→キス、騎乗位→キス
　のコンボを恋愛状態の場合追加。但しV経験10以上。
・優しくするについて簡単な追加
・指チュパについて簡単な追加
・首筋耳裏責めについて簡単な追加

111015(v3.03)
・調教終了後の台詞について、恋慕かつ淫乱かつ体力500未満の場合の口上が
　一部使い回しだったので専用のものを作成
・調教終了後、恋慕時に処女を奪った口上が繰り返し表示されていたのを修正
　（CFLAG:5024 == 1　→ CFLAG:5024 = 1)
・調教終了後、非恋慕時に処女を奪った口上が繰り返し表示されていたのを修正
　（CFLAG:5023 == 1　→ CFLAG:5023 = 1）
・アナル愛撫についてランダム分岐するようにしました。（バイブ装着&非装着）

111016(v4.0)
★★★★★Mk-3に仕様変更★★★★★
・口上存在判定を一番初めにもって来ました。
・調教開始をMk-3仕様にしました。
　調教開始時の助手判定が悪さをしているようなので思い切って削除、移植方法がわかったら移植します。
・調教終了をMk-3仕様にしました。
・調教コマンドをすべて
　IF SELECTCOM == から
　@KOJO_1_TRAIN_MESSAGE_S_COM_
　に変更し、対応するENDIFを外しました。
・前愛撫口上を@KOJO_1_TRAIN_MESSAGE_S_COM_606のペッティングにも適応しました。中身同じ。
・着脱式などのIF SELECTCOMにTEQUIPがついてるものについてMk-3仕様にしました。多分表示されるはず…。
・イベント（TFLAG:200系）をMk-3仕様に変更し、対応するENDIFを外しました。
・TFLAG:200 == 400～485消滅により添い寝等の口上を削除しました。(´；ω；｀)ブワッ
　別の形で夜イベントなんかは復活させたいなー。
・大量絶頂が多分以前のものから認識されていなさそうだったので削除
・SERECTCOMが解釈できない標識子とか出てるうううううう
　→SELECTCOMのスペルミスだよちくしょう！---恥辱刻印Lv2を獲得しました---
・口上が存在せず、構文だけ存在しているもので、更新予定が無いものをを削除。
・自慰フェラについて、@KOJO_1_TRAIN_MESSAGE_S_COM_606でペッティングと被ってしまうので
　フェラチオの前のコマンドが自慰である場合のコンボに変更しました。
・ローターが上手く表示されていなかったので私でも分かるような構文に変更。
・いろんな場所についていたFLAG:11がいると動かないっぽいので削除。
　また、それぞれの調教に固有のCFLAGは初回判定のみに使うように変更…のこってるかも。
　(FLAG:11が今まではキャラ口上の表示～だったのがMk-3にて
　 FLAG:11 = コンフィグで使用(射精箇所選択・妊娠出産関係）になっちょります。）
・上記の理由によりFLAG:10も消し。
・自慰フェラの分岐条件に自慰中毒と書いてありましたが構文になさそうなのでそれっぽい感じで追加。
・あちこちにあった分岐条件MARK:屈服刻印などをMARK:2などに変更。恋慕をTALENT:150とか。必要ないかも？
・精液中毒Lv1以上がついていたら低確率で精液中毒+1の仕様を
　精液中毒Lv1以上Lv4以下である場合に修正。多分前の仕様だとLv5以上に上がっちゃいます。
・パイズリ恋慕状態で精液中毒上昇の構文が逆になっていたので修正。
・対面胸愛撫で恋慕条件キス経験がENDIFの中に来てしまっていたので修正。
・背面立位アナルでＡ感覚３以上の条件を追加。

111020(v4.01)
・対面座位、背面座位のキス魔ランダム分岐が
　TALENT:176 == 0でキス魔で「ない」時になってしまっていたのでTALENT:176 == 1に修正
・TALENT:キス魔をTALENT:176に変更。
・恋慕+「一線越えない」消失or親愛イベントにて一部表記を変更。
　285行目の%CSTR:90%→あなた
・エンゲージリングの誤字を修正。演出を少々変更。
・絶頂系の口上のCFLAGが一部被っていたので5301～に修正しました。
　全部直す必要なかったのですが今後使用予定のCFLAGがあるのでご協力くださいorz
・C,V,A,B初めての絶頂を迎えるまで特定の調教で一定のパラメータを超えると口上が表示されるように変更。
　あまりハードなものは想定していないです。
・V絶頂初めての場合、恋慕状態であると口上がちょっとだけ追加されるようにしました。
・四重絶頂と三重絶頂のの口上で恋慕、淫乱、屈服、または屈服刻印Lv3のどれかである場合から
　屈服刻印の条件を除外しました。
・V絶頂を迎えていない場合の口上を挿入系コマンドに加筆。
・後背位胸愛撫を添削。
・対面胸愛撫を添削。
・対面座位においてＶ感覚の分岐が構文に含まれていなかったので修正。
・背面座位においてＶ感覚の分岐が構文に含まれていなかったので修正。

111103(v4.02)
・各種三重絶頂に関して特定のコマンドor特定の器具を使用していた場合の口上加筆。
・各種二重絶頂に関して特定のコマンドor特定の器具を使用していた場合の口上加筆。

111109(v4.03)
ローション系
・ローション使用に口上を実装。
・愛撫とペッティングにローションを使用していた時の口上を加筆。
・手淫のローションを使用していた時の口上を加筆。
・パイズリのローションを使用していた時の口上を加筆。
※ローションコンボは恋慕その他条件が必要になります。

キスコンボ系
・恋慕状態のキス→愛撫コマンドも派生するように変更。
・親愛orキス魔状態の正常位→キス、対面座位→キスのコマンドを統一、口上をランダム表示に。
・親愛orキス魔状態の挿入Ｇスポ責めor挿入子宮口責め→キスに派生する口上を加筆。
・親愛orキス魔状態、恋愛状態のペッティング→キスに派生する口上を加筆。
・恋慕かつ処女かつ（淫乱or自慰中毒Lv3以上）の場合、キス→自慰に派生する口上を加筆。
・恋慕かつ（露出癖Lv.3以上or自慰中毒Lv3以上or淫乱）の場合、キス→自慰に派生する口上を加筆。
・恋愛状態でも特定のコマンド→キスへのコンボで通常キス口上が追加で表示されるように変更。

その他
・エンゲージリングの演出を変更。
・恋慕状態かつ母乳体質かつ噴乳中毒Lv3以上のときパイズリに追加で口上が表示されるように変更。
・パイズリ初めての場合、巨乳や爆乳にしてある場合は一文だけ口上を変更。
・単体END後「続ける」を選んだ場合の口上を実装。
・後背位胸愛撫を添削。
・後背位胸愛撫アナルを添削。
・対面胸愛撫アナルを添削。
・スパンキングの条件分岐(ABLがTALENTになっている部分）を修正。
・鞭の条件分岐(ABLがTALENTになっている部分）を修正。
・ENDING口上が表示されていなかったので修正。
・TALENT:0に == 1がついておらず正常に口上が表示されていない移植バグを修正。
・TALENT:140に == 1がついておらず正常に口上が表示されていない移植バグを修正。
・TALENT:150に == 1がついておらず正常に口上が表示されていない移植バグを修正。
・TALENT:152に == 1がついておらず正常に口上が表示されていない移植バグを修正。
・TALENT:170に == 1がついておらず正常に口上が表示されていない移植バグを修正。
↑普通に表示されてたっぽい悪寒。

111116(v4.04)
修正
・C+V絶頂で妊娠していないという条件がTALENT:140 == 1になってしまっていたので == 0に修正

キスコンボ系
・恋慕+淫乱、または恋慕状態+V感覚Ｌｖ３以上の正常位において前のコマンドがキスである場合、
　通常とは少し違う口上が表示されるように加筆。
※早い話が元の口上をパクリながら改造しつつ蛇足をくっつけた感じです。
・恋慕+V感覚Lv3以上の対面座位において、前のコマンドがキスである場合の口上を
　それぞれ２つに分けてランダムで合体して表示されるように変更。

その他
・正常位において恋慕かつ淫乱かつ妊娠状態であるときの口上を加筆。
・恋愛状態のとき、ローション使用していると腋扱き分岐するように加筆。
・恋愛状態のとき、ローション使用かつ欲情Lv5以上で腋扱き分岐するように加筆。
※ローションを使用しているとき腋扱きをするとボーナスで欲情や液体追加、
　さらに欲情Lv5以上で中毒充足とかいろいろ入る仕様になっております。脇で感じちゃってる霊夢いいよね。
・アナルバイブ引き抜いたときの口上を実装。
・アナルバイブについて加筆。
・「抱きしめる」コマンドを「優しくする」に移植。元の「優しくする」はランダム表示に。
・調教拒否口上を実装。
・特定の助手をつれてきた場合の口上をMk-2よりほぼそのまま移植。


☆★☆2012.01.01 Mk-3改3用口上まとめ 公開☆★☆


120106(v4.05)
・基本的に独自に更新してた部分を口上まとめのMk-3改3移植されたものにコピペ。
・代入演算子が==になっている場所を修正。してたのにまとめですでに修正されている…だと…！？
・絶頂への道の説明文が間違えていたので修正。
・TRYCALL 1_MESSAGE_ENDが浮いていたので削除…@1_MESSAGE_ENDが無ければ問題ないよね（ドキドキ）
・朝パイズリに関して条件を整理。
・淫壷のとき膣内射精のカウントが一定以上で調教終了時の口上変化。
・淫尻のとき腸内射精のカウントが一定以上で調教終了時の口上変化。
・精愛味覚or精液中毒Lv5のとき口内射精のカウントが一定以上で調教終了時の口上変化。
・ドＭorマゾっ気Lv5のとき体外射精のカウントが一定以上で調教終了時の口上変化。
　（手、胸、足、腋、秘裂のみ、他部位は対応して無いです）
・秘裂に射精（元・素股で射精）の口上において
　いろいろランダムで表示されるように改変。
・噴乳口上加筆。
・放尿口上加筆。
・放尿口上の位置を修正。（RETURN 0を含むためパラメータ系の最後に）
・射精口上実装。
・親愛または恋慕+淫乱であり、体力が500以下時
　霊夢がイきまくってると口上が1/2で変化。一番数の多い部位での台詞になります。
　（何かしらの部位絶頂で50回以上かつ感覚Lv5、ただし精飲絶頂は20以上で判定に+30のボーナス）
・C絶頂とV絶頂がCFLAG:5301とCFLAG:5302で使用していたが、汎用口上で使用するCFLAGだったため、
　CFLAG:5401とCFLAG:5402にそれぞれ変更。

130103(v4.1)
・弁当口上実装…しまったやりすぎた。誰得。
・刻印取得イベントにおけるCFLAGがどこにも他に使われていないようなので削除。
・苦痛刻印加筆。
・アナル射精加筆。
・射精口上加筆。
・オナホ記述の無い部分をちょっとだけ加筆。
・キス口上においてキス魔のときランダム２個加筆。
・指挿入れにおいて中田氏されていた場合の分岐＆そのままＶ絶頂のみした場合の口上を加筆。
・バイブ挿入において恋慕かつ淫乱のとき中田氏されていた場合の分岐を加筆。
・恋慕＋一線越えない除去or親愛の時の調教開始時の口上のランダムを２つ加筆、
　かつ淫乱もついている時に恋慕+淫乱の口上が同じくランダムで３つ追加されるように変更。
・中田氏しまくった際の調教終了口上を１つだけ加筆。
・恋慕+淫乱の妊娠していないとき、子宮口責め時、また普通のセクロス時の中田氏ランダム２個加筆。
　淫壷で1/2強制分岐だったところを淫壷の場合２個分岐が増えるだけに変更。
・針口上加筆。
・野外プレイ実装。
・剃毛実装。
・毛抜き実装。
・毛を抜かせる実装。
・豆責め実装。
・豆絞り実装。
・アナル舐め実装。
・胸揉み実装。
・搾乳実装。
・乳首責め実装。


--------------------------------------------------
・書類の裏

まさにメモ。

指チュパ、優しくする、首筋耳裏責めの加筆、キスコンボ
キス→指挿入れ、キス→フェラ
朝アナル騎乗位に淫尻分岐
アナル系分岐の強化、ランダムもしたいね。
後背位から首筋耳裏責めとかどうだろう！
そうだ。初めてオナニーでイっちゃった霊夢可愛いと思わないか。

おっぱい星人として胸揉み（搾乳）や乳首吸い、乳首甘噛みなんかも書かなければならない。
ニプルキャップやクリキャップも追加で書きたいなー。

霊夢の味噌汁が飲みたい。ただ、それだけだったのに…どうしてこうなった＼(＾o＾)／
まだだ！なんで諦めるんだよ！もっとランダムだよ！ランダム増やせよ！

すまねぇ…！Reverseやら触手宮やらD&Tやらプレイして一ユーザーに戻ってたり
職場の異動や転勤やらが重なったりで
YMの起動時間そのものが減ってしまうと意欲がね…まぁこれからもぼちぼちとは続けていきます。
お付き合いいただける方はのんびりお待ちください。

--------------------------------------------------
・移植メモ

Mk-3も口上が充実してきましたしMk-2の更新を停止します。
今までご利用ありがとうございました。

--------------------------------------------------
・加筆者
みか丼（旧・霊夢別人加筆の人）