これはeratohoYM_Mk-3改8proto4に同梱されている口上テンプレートに旧来の口上を移植、
表示されるようにして更に色んな部分に加筆改変を行ったうどんげ口上です。
触手宮やってたら無性にレイプ目になったうどんげちゃんの対人プレイが書きたくなったので、
自分が求めるものに近い口上を移植して使えるようにしようと思い実行しました。

　２　０　０　９　年　の　R　R　用　う　ど　ん　げ　口　上　を　な　！

12/02/19のMk-3改5用うどんげ口上あるのにね……ものすごい今更だよね……
あっちはまとめに収録されてないだけで普通に使えるしね……

元からあった記述はエンディングの記述以外はそのまま移植。
調教時の%CALLNAME:MASTER%は%CALLNAME:PLAYER%などに変えるなど、一部記述は変更。
エンディングは分岐の片方が内容的にそのまま首輪エンディングでいけると思ったため、
分岐前までの記述を消し分岐後をそれぞれ指輪と首輪で分けて移植してあります。
あとはひたすら自分の趣味にあわせて加筆改変加筆改変加筆。

元の口上同様、改変は許可します。ただReadmeは念のため残しておいて下さい。
二次配布もおk。

2013/01/27　うっかりミスがあったのでうpしなおし
2013/02/22　没になった内容の消し忘れがあったので抹消