【概要】
三月精口上詰め合わせセットです。
RR1317で動作確認しています。

【コンセプト】
妖精さんとほのぼの遊ぼう！！
最初期のスターから、三月精口上は『ほのぼの』を主題に書いてきました。
eratoho口上の和み系担当になっていればいいなぁと思ってます。

【でも】
いぢめるスレ住人の私が苦痛系口上ではっちゃけないわけがないのであった。
一回殺してみるのもいいかもね！！

【今回主に更新したところ】
サニー単体エンド実装しました。
エンド後も少々遊べるようにしてみました。
FLAGとかほとんどさっぱりわからんまんま口上書いているので、かなり苦しいやり方でやってます。
後は、書いた私本人がわからん程度に少々スター×サニーをちびちび書き足しています。
「完成した！」と言えるようないきなりのどでんとした更新はせず
いつのまにか充実していた、というような更新方法で完成されて行くでしょう。

【修正】
2008/8/12
雑談スレ8の>>259さんに指摘されて気づいた箇所を修正

【お世話になった方々】
神主　上海アリス幻樂団
http://www16.big.or.jp/~zun/ 

佐藤敏さん　漠々ト、獏
http://www.hakagi.com/

げーつさん　そんなひのこと。
http://www3.ocn.ne.jp/~singetu/
いつも妖精さんでうっぷんはらさせていただいてます。

お兄さん　しゅべすた
http://homepage3.nifty.com/mitsuke/
うっぷんはらすほん。のサニーのアレに少々影響受けてます。というかお世話になってます

乃藤さん　乃藤悟志ウェブサイト
http://webknight0.sakura.ne.jp/main/
うっぷんはらすほん。のルナ漫画に少々影響受けてルナ単体エンドが完成しました。
というか乃藤さんの漫画は毎回エロいわストーリーもしっかりしてるわと俺の瞳が緑色に燃え上がります。

みさくらなんこつ　ハースニール
http://www.harthnir.com/

「みさくらなんこつのガイドライン」まとめっぽいページ。　http://rainy6ch.hp.infoseek.co.jp/misakura/m-top.html

みさくら語コンバータ
http://jet-black-laver.sakura.ne.jp/RTM/nankotu.htm

『幼女の奇態』を学ばせてくれたバイト先のお子様のＡ子ちゃん












【各キャラ単体エンドコンセプト】
注：ネタバレなんで一応クリアしてから見ることを推奨します
妖精さんでうっぷんはらしたい妖精さんでうっぷんはらしたいと
５６億７千万回言ってから何事もなく下にスクロールしてください



















































【サニーミルク】
口上も一番最後なら単体エンド実装も一番最後。
お兄さん漫画の影響で「サニーだけはハッピーエンドにするかなぁ」と考えていましたが
私がいざ他のキャラでプレイしてもハッピーエンドは面白くない！
という感想を抱いたので、あいもかわらず鬱エンド。ループ・ザ・ループな感じにしてみました。
まあ今までさんざん溜めた珠が残っているので、すぐに能力は一気に戻ってくるんですが。

【ルナチャイルド】
ドジっ娘というポジションなはずなのに、私が書くとなぜかクールになるドリル娘。
『三月精中一番残酷』『三月精中一番妖怪に近い』という設定にちょっと引っ張られすぎです。
でもこの三匹、個性出そうと思ったら少々強調も致仕方な……こうして二次イメージって付いていくんだろうな。
ルナだけは単体エンドで唯一消滅しません。自分で自分の生き方を決められる女の子です。
サニーみたいに単体エンド後、【小柄体系】が消滅するのも考えたんですが、
そんないきなり霊夢や魔理沙クラスの大きさになってもおかしいしな……と思ったのでボツ。
一応、単体エンドの元ネタはチェンジリングです。別に人の子取って食いやしませんが。
でも喰われた方が正直幸せだと思う。現実にどっぷり浸かった我々から見たら帰還者はただの白痴ですし。
現実的に考えるとただ単に食い扶持減らす言い訳だしな……

【スターサファイア】
初口上。初単体エンド実装。三月精の単体エンドのルールが決まってしまった瞬間でした。
これは要するに
「妖精さんは恋をすると死んでしまう」
という独自設定です。死ぬとは言っても人間の死とは定義が違うと阿求が言っているので
「消滅して次に生まれる個体はある程度の段階まで記憶と身体の状態がリセットされる」
という方式にしてみました。
だからスター単体エンド後でも何事もなくスターはどこかで復活していることでしょう。
つまり調教者は無駄死になわけですが、俺の嫁をさんざん弄んだ外道はゆかりんに食的な意味で喰われてしまえばいいんです。
