【これは何？】
三月精ハッピーエンド実装版に三月精口上作者自身が加筆修正したものです。



【概要】
半年以上ぶりの更新です。
とは言っても大した更新はなく、以下の追加が主です。

特定助手による調教開始前口上追加
全キャラに共通して追加したキャラ
霊夢（サニーには既に実装済みでした）
アリス（同上）
チルノ
文（3巻で遭遇。ネタバレするほどのネタは仕込んでいませんが嫌な人は会わせない方がいいかも）
以上です。魔理沙は以前のテンプレでは加えてましたが削除。
理由は非常に個人的なモノなので興味のある方だけ後で読んでもいいんじゃあないかな。

ナイフ口上追加
良い時代になったものだ。

対面＆背面座位口上追加

二回目以降の口上を1クリックで飛ばせるようにした

こんなところです。



【まとめ】
後は作者自身どこをどう更新したのかよくわかりませんが、それくらいどうでもいい小さな更新です。
特に改めて遊び直すほどのものではありませんが、ハッピーエンドをまだ見てない人は見に行くついでに遊んでもよい良いんじゃあないかな。



【ハッピーエンド加筆について】
純粋に感謝しています。
eraは調教ものである以上納得の行くエンドを考えると、私はどうしても暗い方向へ持って行きがちです。
そのせいで三月精のオールバッドエンドは好評っちゃ好評だったんですが更新していないにも関わらず、ふたばのeraスレでもウフフ板のeraスレでも挙句ニコニコ大百科ですら死屍累々で「これってゲームとしてどうよ……」と考え直すことに。
そんな時にうっぷんはらすスレで出た

777 ：愛欲の尽きない程度の能力：2009/01/04(日) 07:26:11 ID:ZwXMTLiQ
ハッピーエンド版を作るしかないな
アイデア求むぜ

というそのレス番もラッキーセブンな書き込みがされたのです。
「俺が書けないなら他の人に書いてもらえばいい。まとめwikiもそこから出発したんだ」
この考えは決して間違ってないと思います。
「ここまで書いた。後は誰かに投げる」
は一見無責任ですが全く問題ありません。口上書き込んだのがたった一つのコマンドでも問題ないのです。それが十人ほど合わさればまともな口上が一丁上がりでしょう。
しかし「自由に加筆ＯＫ」と作者が書いていたとしても別人加筆される口上はごくわずか。
ましてや「別人加筆したのに作者がさらに加筆」という事態は私の記憶上、前例にありません。
無ければ作ればいいので、私が実行しました。
「別人加筆は時に作者が喜ぶこともある。合作はなんの問題もない」
この事実を一度作っておけば、今後口上書きを養う手助けの一つにもなるかもしれません。
『これらのコマンドは自分が書く。だからこれらのコマンドを誰か担当してくれないか？』
『こういったシチュエーションで起きるイベントを実装したいがテンプレ通りに書くくらいしか知識がない。イベント関連の口上は既に書いたので実装を依頼したい』
そういった事例が増え、よりeratoho界隈が充実することを願います。



【感謝】
ハッピーエンド加筆した方
中の人
うっぷんはらすスレのみんな
比良坂さん
神主



【書いたバカ】
三月精の人改めみづき








以下、魔理沙がハブられた原因とかなんとか色々に向けてマントルまで。




























































































































































【なんで名前晒すことにしたの？】
うっぷんはらすスレでバレた。

【なんで魔理沙助手にしても特殊口上発生しないの？】
私は熱烈過激なるレイマリ原理主義者に所属する。いくら愛する三月精といえど友達以上ライバル未満の美しい関係であり霊夢のためなら死ねる魔理沙が他の女や男にうつつを抜かす光景など書けるか？否。断じて否。
それに俺は魔理沙は受け派なんだ……ふたなりでも受け派なんだ。キノコの効果でふたなり化した魔理沙が年齢一桁の頃以来見ていないちんこが自分の股間から生えてきたのを見て卒倒しそうになって自己嫌悪に陥っているのを霊夢が発見してフル勃起しちゃったのにさらに嫌になっているのを霊夢が良し良しと手と口で抜いたけどそれでも治まらないからって勢いで処女奉げちゃってその後霊夢専用精液タンクになるとか最高だよね。

【今後おくうはの更新？】
自分でもERB開くとこれ書いたヤツバカだろと思うくらい頭が痛い。
あとこれはハッピーエンド極まりないと思って書いたらバッドエンドだバッドエンドだと囁かれて秘孔治療していたアミバの気分。

【結果として】
無理して三月精ハッピーエンドを俺が書かないで良かったね！
私のera口上における担当はどうやらどこまでもK'のクリムゾンスターロードのセリフのようです。
