いつかハッピーエンド書いたけどYMだと条件がおかしくなるとのことで自力で修正した
YMでもハッピーエンドが見たかったんだ、ホントすまなかった。
初めて口上書いたから、日本語がおかしかったりするかもしれない（というか気づいてないけどどっかおかしい）。
こんな文章力のなさで口上書いて本当にすいませんでした。
ついでにサニーのバッドでリセットされるときの処理をさらにEmuera仕様に変更。さらにはサニーエンドをもう一つ追加。元エンドからの分岐です。
分岐の条件は結構厳しいです。ヒントとしては純愛分多めで頑張ってください。純潔は破るなよ！
逆にバッドを見たいっていうドSなお兄さんは処女を奪ったりとか淫乱とかつけてみよう。
妖精さんはみんなの心の中に無限にいるよ！だから嫁の取り合いはいけないよ！
あとチルノと大妖精と白黒リリーと三月精とひまわりとメイド妖精とゾンビフェアリーと赤青黄緑小妖精は俺の嫁。

09/10/04追記：サニー、スターの条件を少し変更＋全員のエンド条件を「経験0」から「経験変動0」に置き換え。


下にスクロールでネタバレの話。


























↓



















共通
うっぷんはらすすれ。には本当にお世話になりました。今は見ていませんがみなさんが元気にしていることを祈ります。
アイデアありがとうございました
共通の条件:V経験変動0で処女である、"媚薬中毒、淫乱、淫核／淫茎、淫壷、淫尻、淫乳、尿道狂、ドS、ドM、即堕ち、淫魔"（ようは淫乱系素質のほとんど）がすべて無い


サニー1
うっぷんはらすすれ。>>780より
なんだかアホなノリになってしまったか…？無理やり終わらせた感満載です
ジャンプ漫画の打ち切りを彷彿とさせないようには頑張った
条件:共通+記憶消去薬を使用したことがない。やや簡単めです

サニー2
元エンドの方の別分岐
手紙を読まずにぶち破ります
条件:サニー1の条件を満たさず、主人が[サド]である。非常に出やすい

ルナ
うっぷんはらすすれ。>>792より
バッドエンドです。元エンドがバッドじゃないと思う方にはむしろハッピーです
条件:共通+A経験変動0、異常経験変動0、キス魔でない。最難関？

スター
元エンドより。アイデア尽きた
元エンドからたびたび文章を盗みました。ほんとすいませんでした
白蓮さん口上の件見てたらなおさら申し訳ない気分、土下座したいですorz
条件:共通+従順5、主人がオトコ、スターがオトコ&ふたなりでない、紫を購入し売却or解放している。そんなに厳しくない