本当に…いいのかい？
よければずーっと下へGO!




















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































■陥落系素質について

実は「淫核/淫茎」「淫壷」「淫尻」「淫乳」「尿道狂」「キス魔」「ドＭ」は、
ERB内に仕込んであります（仕込む予定です）。
ERB読めばわかると思いますが、仕様外の能力付加なので陥落系素質としてはカウントされないと思いますが、
上にも書いたように「非周回想定のERB」なので、
周回プレイ中心の人にとってはバランスブレイカーなERBかもしれないですがどうかご容赦を。

■コンボ？について
効果とかそういうのは考慮してません。ただセリフが変わるだけです。

・アナルフィスト→アナル愛撫（Ａ拡張３０以上）
・アナル汁付き口奉仕
・各種アナル器具装着→アナル愛撫

■特殊イベント
・主人がサドかつ対象の反発刻印が３、従順が３以下、能力変動ONでこの調教中嘔吐か脱糞をしている状態で体力を一定以下にして調教を終了
　◆反発刻印３は案外むずかしいかも・・・うまく付いたら浣腸かディープスロートで汚物をバラ撒いたら・・・？
　　メリットも結構大きいイベントなので積極的に起こしてもいいかも・・・

・淫尻かつＡ拡張経験３０以上かつアナルフィスト経験と後背位アナルセックス経験ありかつ先のプレイがアナル調教
　以上の条件を満たした上で後背位アナルセックスをすると1/3の確率で……？
　◆ぶっちゃけ排水イベント。起こしても特に何があるってワケではないけどｗ
　	分岐がうまくいってるか不安。あんなクソ分岐作るとか俺バカでしょｗ
　