更新履歴：

2010/11/10　Ver0.001
とりあえずオフラインで製作開始

2010/11/17　Ver0.002
初調教開始時のセリフ＆エキストラモードのセリフが何度も出てしまう不具合に
一応の修正をかける。（対症療法だが）
駄菓子菓子、何故か選択肢の文章が消える。ナズェダ！

2010/11/18　Ver0.003
アナル愛撫のコマンドを強化。
その他のコマンドとリアクションを強化

2010/11/19　Ver0.004
とりあえず公開して後悔してみようと思う。
しかも選択肢の文字が消える件が直ってない・・・

2010/11/19　Ver0.005
どうしてこうなった……見返してみると天子泣きすぎ……
エンゲージリング贈呈時の口上を追加

緊急アップデート。
選択肢の文字列表示の件「107-125氏」のおかげで解決！
ERBのデータを直接弄って緊急うｐ。

2010/11/20　Ver0.006
刻印変化の口上を追加。
「フェラチオ」の口上が「フェラする」の所に入ってた。死にたい。
お詫びにフェラ強化。アナル汁をたっぷり塗って銜えさせてくださいｗ

2010/12/01 Ver0.007
生存報告のためうｐ

2011/04/22 Ver0.010
「おいィ？ これを読まずにモンク言うとかあらえないんだが？.txt」の内容参照。
ＮＥＯ“久々の”ＮＵＥ様！あいしてる！

2011/05/05 Ver0.011
一応フェラチオの項目を埋めた。
A汚れ有りの場合のテストが完璧でないかもしれないので、まだ修正するかも。
さらに以下のコマンドの口上を追加。需要あるかな？
・キス
・自慰させる
・ローション
・採血注射
・裸エプロン

2011/05/06 Ver0.012
自慰系コマンドを追加。ほとんど使い回しだけどねｗ
というか行数が多くなりすぎたのでもしかしたら不具合出るんじゃね？…ごめんね人柱。
あと胸愛撫を少し…ほんの少しだけ追加。ここまで「絶壁」「巨乳」「爆乳」に対応。
普通、貧乳はちょっと待ってネ♪
・自慰
・両穴バイブオナニー
・バイブオナニー
・アナルバイブオナニー
・公開オナニー
・割礼（一回目のみ）
あと、ぱっちぇさん口上よりボールギャグ／強制開口機装着時のボイス部分を移植
（上記作者READMEにて引用・改変フリーであることを確認しております）
…が、突っ込んだら突っ込んだでコマンド選択前にもう一回口上が…どうなってるんだぜ？
まだ全く操り切れてない…

2011/05/08
ぱんくしょんと競合する可能性を考慮しCFLAGを整理。独自使用のCFLAGを7000版台に格納。
セックス系口上作成開始
…が、恐らく正常位だけで90通り以上の口上が発生することに…
どうしてこうなったｗ
本日追加：
自慰系コマンドちょっと
（なぜか）野外ライブ

2011/05/09 Ver0.013
ぱっちぇさん口上移植部分で構文上の整合性問題が発生したため一旦取り下げ。
あと、AtoMがうまく機能していなかったのを修正。なんじゃこりゃーｗ

2011/05/10 Ver.0.014（非公開）
公開オナニー、公開二穴オナニー、公開バイブオナニー、公開アナルバイブオナニーまで完成。
あと媚薬の口上を追加。
ついでに胸愛撫も一応の完成を見た。コンパチ多いのは堪忍なｗ
オマケで単体エンドも追加

2011/05/13 Ver0.015
口枷時のセックス実行口上を一部実装。ぶっちゃけぱっちぇさん口上のコンパチ
エンゲージリングプレゼント時の仕様を変更

2011/05/14
愛が行きすぎてイジメたくなるんだ！許してくれ天子！！！

2011/5/16 Ver0.016
以下のコマンドを追加
・イラマチオ（ディープスロート）

ディープスロートに関してはバリアント側で派生しないようになっているみたいだったので、
とりあえず不具合報告らしきものを実施。
ちなみにそっちが修正されなくても口上の上では
ディープスロート用のメッセージが出るようにしてるのでご安心を。

また、調教用シーンのCALLNAMEを適切な場面を除いてPLAYERを参照するように変更

・排水ネタその１追加


2011/5/17 Ver0.016b
お料理イベント追加
Palam変動時の口上が濡れの部分しか表示されない不具合を修正。何故気づかないｗ

2011/05/21 Ver0.017
お待たせしました。やっとセックス用口上の部分に手が付きました！
まだ正常位のみ、かつ処女でない場合の初SEXには対応してませんが、進捗ないのもアレなので確認お願いします。

ファイルを分割。二回目以降調教等の場合に数パターンのうちから口上を擬似ランダムに呼び出せるように修正
同じセリフが出る？そこはあえて偏らせてます。ちょっとパターンを増やせばいくらかマシになるかも？

2011/05/22
お料理イベントをさらに強化。とはいえ助手がいた場合の口上がちょっと変わるようにしただけですが。
（ちなみに未テスト。人柱報告求む）
初回正常位口上追加中。というかおわらねーｗｗｗ

2011/05/27
業界初！全コスに対応口上当ててやるぜ！・・・って、それくらいはもうあるか・・・ショボーン

2011/05/28
後背位をとりあえず動く形に。
あと4/22UPの改装版作者様の要望に沿う形でエンディングを一部書きおろし。
おまけで尿道挿入の初回分を補完。２回目以降はＢから完全に呼び出す形で。

2011/05/29 Ver0.018
やっちゃった。コスプレ一部口上追加。まだ未完成で意味のない反応返す場合もあるけどそのうちちゃんと追記する。
とりあえず公約通りとはいかないまでも定期UP。

2011/05/30
浣腸と腹パンを追加
浣腸をカスタムしすぎてうんこちゃんになっとるｗでも気にしない。
misoが気になる？しゃぶらせればいいじゃないｗ
あと後背位アナルを一定条件下で実行した場合に脱腸オナホセックスに派生するように。
117_33……アンタマジ同士だわｗ尻は貸さんけど。
それと調教終了後のセリフが少し寂しかったのでちょっと追加。

2011/06/01 Ver 0.018b
誤字修正のため緊急アップデート。
まだテスト用テキスト入ってるけど我慢してね♪

2011/06/03 Ver 0.019
フェラ周り、終了時の引数コントロールを修正
あなぅせくーすだけ別ファイルへ格納しこちらで管理