YM村紗口上　　製作者　akaneko

●製作者より
　
　村紗口上をダウンロードして頂きありがとうございます。
  前回（６／６アップ）から多少加筆できました。
　今回は主に苦痛系のコマンドを加筆しました。
　多少なりともコマンドも埋まってきたので、
　そろそろ口上分岐も増やしていきたいですね。
　次回あたりで、多少なりとも分岐を増やせればと思います。
　それでは、皆様良いeratohoライフを。

●前回（６／６アップ）からの更新箇所

調教コマンド
　「乳腺開発」「母乳飲み」「スパンキング」「鞭」「ビンタを張る」「針」
　「縄（着）（脱）」「足を舐める」「罵ってもらう」「写真撮影」「シャワーオナニー」
　「ローター」「電気按摩」「アナルバイブ（着）（脱）」「ローション」「蝋燭」
  「指挿入れ」「指でＶを撫でる」「利尿剤」「ローター自慰」「アイマスク（着）（脱）」を加筆
イベント
　「おねしょ（おもらし癖取得）」を加筆
パラメータ変動時の口上
　「噴乳した（母乳体質のみ）」を加筆
他
　誤字や表現などの修正

●使用上の注意

以下の内容を理解した上でご利用をお願いします。

・口上の内容にも偏りがあります。
　助手口上はまだ何も書いてません。というか、キャラを書き分ける自信がありません。
　口上分岐もほとんどありません。広く、浅く埋めるため当面、恋慕、屈服刻印LV3のみです。
・正直、誰てめぇな内容です。
　なので村紗水蜜という同姓同名の別人ぐらいに思っていただけると助かります。
・似たような内容及びコピペが多いです。ごめんなさい。
・製作者は文才が無いため、所々表現におかしな、もしくは意味不明な箇所があるかと思います。
　その場合は製作者の無知、無能を嘲笑してやってください。

●加筆、改変、再配布などについて

ご自由にしていただいてかまいません。
また、もし再配布する場合にも私の名を明記する必要はありません。

●謝辞

今回の口上を作成するにあたり、多数の口上製作者様の口上を参考にさせていただきました。
また、私のような素人が口上を作成できたのもEragenという素晴らしいツールのおかげです。
口上製作者様、Eragen製作者様、ならびにeratohoにかかわる全ての皆様に
この場を借りて御礼申し上げます。
