
この口上は、08年09月07日に作られたRR1317用美鈴口上Ver.1.11を、eratohoYM Mk-2 rev.7用に移植したものです。
「YM Mk-2 rev.7用紅美鈴口上」フォルダを丸ごと、YM Mk-2 rev.7の「ERB」フォルダ内の「口上」フォルダに入れてお使いください。
移植日:2011年8月23日


以下は移植前の文章のままです。

●製作者
MORIHI
●Ver.1.11変更点
調教開始時、朝フェラ等の口上追加
エンゲージリング、エンディング、新妻プレイ、噴乳中毒等の致命的なバグ修正（大変申し訳ありませんでしたorz）
コンボ一種追加
乱文微修正

●製作者より
初代美鈴の口上（まとめ同梱版）のをベースに、製作致しました。
……と、Ver.1.00から明記はしていたものの、ちゃんとした謝辞を申し上げていなくて、穴があったら入りたい私がいます……orz
と言う訳で、遅ばせながら……初代の製作者様、本当にありがとう御座いました♪

尚、eratohoまとめの方では、今ひとつ更新の勝手を熟知しておらず、結果ミスをしてしまったり手間取ってしまったりと……大変に申し訳ありませんでした（汗

ともあれ、当口上における美鈴のコンセプトとしては、『ヨワデレ』と言った感じでしょうか。（何
この中国は、以下の要素を内包しております。

・弱虫で照れ屋、悲観的で拒否的、捕まって怯えきっている。
・でも経験や知識はある。（システム的に）
・恋慕になってから覚醒！！（って、これは一般的ですね）
・主人公の為に何でも受け入れようとする。
・よく叫びます。（若干ハード？）
・特にＳＭ系は自重すべきでした。（ぁ）
・咲×中ジャスティス！！
・ルミ×中ジャスティス！！（Ver.1.10より）
・実は咲夜さんが助手だと、大部分の調教で派生が起こります。
・ルーミアでも、かなりの確率で起こります。（Ver.1.10より）
・ぶっちゃけキャラレイプ感は否めまｓ……アッー！！　マスパ撃たないで！！

……と言う訳で、「こんな中国ネーヨｗｗｗ」と仰られる可能性が極大です……。（汗
もしイメージを壊したく無い様でしたら、まとめに同梱されております初代の美鈴の調教を、お楽しみ下さいませ。


●今後の修正対応、及び製作について
実の所、私は2chに棲息しておりません。（ぇぇ
ですが、時間を見て頑張って閲覧しに行くかもしれませんので……御意見等があれば、書き込んで頂ければ宜しいかもです。
※Ver.1.10追記
うｐろだのログを見るスキルを身に付けさせて頂きました！
問題点等があれば、書き込んで下されば対応出来るかと思われます♪

修正に関しましては、見付け次第直ぐにでも取り掛かります。
特にプログラムソース上での不備の発生率は、デバックの時点で悲劇的なほどでしたので……見付け次第、お知らせ下さいませ。汗

尚、加筆に関してもちょくちょく行って参る予定で御座います。
ただ、リアル事情で余り時間は取れませんので……スローペースでの製作をご了承下さいますと、至極幸いで御座います。（苦笑
※Ver.1.10追記
更に時間が取れなくなってしまいました（涙）
別キャラの口上の執筆については、製作できるかどうかも分からない状態となってしまっております。
本当に申し訳ないですorz

以下↓に、今後の加筆、及び製作に関する製作者的脳内スケジュール＆おまけ（ネタバレ的な）を記しておきますので、宜しければどうぞ御覧下さいませ。

最後に、当口上をダウンロードして頂き、誠にありがとう御座いました♪




以下↓↓↓（ネタバレ注意！！）




































































●Ver.1.10での修正点
・以下の口上を追加しました！
岩清水、針、アイマスク、縄、ボールギャグ、ローション、野外、助手を犯す、イラマチオ、指挿れ（Ｇ）、シャワー（でも未実装orz）、対面座位、背面座位（牡丹）、阿波踊り、新妻（口上はあるのに何故か表示されないバグがありますorz）、調教後自慰、朝フェラ、調教後セックス、調教後夜這い、エンゲージリング、単体エンディング

・以下の調教の派生形を追加しました！　特定条件下で以下の調教をすると、普段とは違う口上が現れます！
オナニー派生、何もしない（放置）派生、バイブ及びアナルバイブ脱着、
・何もしない派生の一つに、かなり隠し要素の高い口上があります！　発生条件はずっと↓にありますので、宜しければ御覧下さい。

・るみゃーを助手にしていると、咲夜さん同様に専用口上が発生します！
ただ、既存のルーミア口上を製作した方とは別の者の書いた物ですので、違和感を感じてしまう可能性があります（咲夜さんも同様）
何卒ご了承下さいませ。



アナルバイブ抜き～⇒脱着時条件をバイブの番号の11にしておりました。
噴乳中毒⇒表示のバグもありき、この番号かなと思って適当にABL:15としておりました（マテ
エンゲージ口上⇒恐らくはPRINTFORMW の後を空白にしている行（演出の為）があった事が原因と思われましたので、それらを全てWAIT にしてみました。



●すっごくお詫び
前回申し上げておりました乳々夢の内容に関してですが……私程度の知識ではソースを解析する事が出来ず、結果実装を見送らせて頂くことになりました（泣
楽しみにしていた方が……いらっしゃるのかは分かりませんが、本当に申し訳ありませんっ(ToT)


●加筆予定
↑優先度高
・調教コマンドで空白の物全部（ただし、汚プレイ全般に関しましては製作者の属性・耐性の低さ故に執筆できません（涙））
・乳々夢の内容（解析できれば）
↓優先度てゐ


●製作予定
※チルノは現時点で完成度の高い口上が存在している為、需要が無さそうですね……（汗
ともあれ、一先ずは以下に手掛けたいなと思ったキャラの一覧を載せて参ります。
これら全てを製作できるかは……まだ分かりません（涙

○チルノ
・馬鹿重視
・デレても馬鹿（ぉ
・妹系？（これは実装するかどうか微妙です）
・ギャグ要素内包（これは需要があれば……）
・⑨×大ジャスティス（王道的な意味で）
・⑨×鳥ジャスティス（仲間同士的な意味で）
・⑨×白岩ジャスティス（姉妹（違）的な意味で）
・⑨×マリジャスティス（実験台的な意味で（ぉ））
・↑すみません、諏訪子は微妙にキャラがつかめなくて……。（泣
・↑善処します。（ぉ


○魔理沙
・ＤＡＺＥ☆重視
・デレてもＤＡＺＥ☆（ぉ
・性格は、性経験が豊富なフリした背伸びっ娘
・ツンデレっぽく？（何
・レイ×マリジャスティス（純愛的な意味で）
・パチェ×マリジャスティス（強姦的な意味で）
・アリ×マリジャスティス（変態的な意味で（ぉぃ））
・にと×マリジャスティス（玩具的な意味で）
・四季×マリファンタジー（無理的な意味で（ぇぇ））


○（他には背伸びっ子映姫、メディスン、ツンデレみすちー、隠れエロ天子、衣玖等を書きたいですねぇ……）
○また、「これを書いて欲しい」と言うのがあって、それが私に伝われば、乗り気で書く可能性も大です♪（ぇ
○近々余裕が出来れば、eratoho連絡用にフリーメールアドレスを取得するかも知れません。





↓当口上に関するネタバレはもう少し↓



































●当口上の内容の中で、分かり難いもの
・ＳＭコマンドに堪える健気な美鈴。（デレ時でマゾっ気が低い時のみ）
・開発しまくってイかせまくった時。（これはデフォルトでテンプレに入ってたりしました）
●コンボ一覧
・『おしおき放置プレイ』
ヒントは反発刻印でおしおきです！！
・『クイーン・オブ・咲夜』
クイーン＝女王様、と申し上げれば、ヒントになるでしょうか？

……念の為、もっと詳しい発生の仕方を更に↓に記しておきます。
自分で模索なさりたくない方、もしくはもう御覧になった方等は、どうぞスクロールして御覧下さい♪



……余談ですが、今後また口上を執筆する機会があれば、こう言った隠しコンボ的な要素を組み込みたいです。



















































































































































































































































●コンボ詳細
○おしおき放置プレイ
・封印コマンド（何もしない、ニプルキャップ、クリキャップ）を解放。
・シュチュエーションとしては、何かと逆らってばかり（反発刻印Lv3）の美鈴におしおき。
・二つの穴にバイブを突っ込んで、キャップを両方つけて、縛って目隠しして放置してみて下さい。（ぁ
・ボールギャグはいりません。（つけると喋れなくなりますので……）
・ちなみに、この後ＥＸコマンドで選択肢が出ますが、能力を変化させたくない方は

[1]いいえ

をお選び下さいませ。
ちなみに、

[0]はい

を選ぶと、反発刻印が１になって、恭順と屈服に1000のボーナスが入ります。

○クイーン・オブ・咲夜
・咲夜さんを助手にしておきます。
・恋慕でマゾっ気Lv.5以上の美鈴を縄で縛ってアイマスクを着け、ついでにバイブも二本銜えさせます。
・咲夜さんに鞭でしばき倒させます。
・選択肢に関してですが。
[0]⇒恐怖、苦痛に1000のボーナス
[1]⇒快Ｖと快Ａに5000、屈服と欲情に2000のボーナスが入ります。
[2]⇒変化しないので、口上内の能力変化を望まない方はこちらを選んで下さいませ。（ただし、テキストがやたらに長いです（汗））