ＹＭ妹紅口上～どうせ私はかわいくなんかない～　説明書

１．この口上について
この口上はeratohoYM MK-2rev.6（Eraemu1755mでテスト）に対応する妹紅口上です。
口上を書くにあたって使用したＹＭ口上テンプレート別人修正版様、及び先達として参考にしたRR妹紅口上の作者様、RR慧音口上の作者様、RR蓮子口上の作者様、やぁふぁフランへたれみりあの口上の作者様、YM輝夜口上の作者様、YMさとり口上の作者様、YM聖口上の作者様に最大限の感謝を。

２.主な仕様
もんぺや儚月抄小説の無精しまくってるもこたんを見て、
「もこたんは自分をかわいくないと思いこんでいて、女らしく飾ろうとしてないんじゃないか」という解釈から書いてます。
父親が輝夜に寝取られた（というかなんというか）という経緯もあるますしねぇ……

しかし、そういう女の子に限ってちゃんと飾れば可愛いというのがお約束というもの。
そういう口上です。なので、恋慕が付くだけでは自分の気持ちをさらけ出しません。
知り合いの手を借りたり親愛が付いてようやくもう一歩、相愛が付いてやっと、という長期戦を強いられる口上です。
一応、イベントのオンオフはありますが。
経緯の関係上、口調は儚月抄より。ぶっちゃけ口調が作品によってバラバラ過ぎてわけわかんねえ。

ちなみに主人が輝夜だと盛大に矛盾するため、うんともすんとも喋りません。あしからず。

３．使い方
「eratohoYM」のフォルダ内の「口上」のフォルダ内に「EVENT_K31.ERB」を入れてください。
（まあ他に妹紅口上入ってなければ「もこたんrev6用」のファイル全部まとめて入れても大丈夫っぽいけど）

４．その他
自分が書いたルーミア＆EXルーミア口上みたいにイベント大量だったりしないので安心（？）して下さい。
……バッドエンド？売却口上？あるに決まってるじゃん。

５．ライセンス
口上ファイル内に記述。

６．今後書く予定のもの
①妊娠口上＋排卵誘発剤口上、セックス系コマンド穴埋め（済）
②夜這いや朝などのイベント絡み
③奴隷エンドなどエンディング追加(済)
④アイマスクとか風呂場とか３Ｐとかのコマンド（85%ほどクリア）
⑤触手同化、触手種付、触手出産（60%ほどクリア……こりゃひでえや）

７．更新履歴とか
1/2　rev6仕様に書き換え、恥辱刻印追加、コマンド対応追加、イベント追加、指摘された箇所を修正

以下、だいぶ下にネタバレ
















































-------------------------------------------------
イベントや、エンディングなどについて。
当然ネタバレなので注意。
-------------------------------------------------
●初期設定における能力変動
[魅力]が追加（これはイベントオンの際必ず）
また、輝夜との相性を変化させられる（こちらは任意）

●イベント一覧（当然、イベントがオフだと起きない）
○[抵抗]消去イベント
恋慕が付いた次の調教時に消失（ちゃんと売値が上がる消え方）。否定の珠も半減される。
ちなみに抵抗がもう消えていると[献身的]を習得。
○[悲観的][自制心]習得イベント
恋慕が付いた次の調教時にイベントがオンだと強制習得。
<チルノの裏>
口上のコンセプトや内容・素質の説明を考えれば[一線越えない]を付けるべきなんだろうけど、
恋慕付いたら[一線越えない]が付く口上なんていくらなんでも嫌すぎる……
もし付ける場合はグッドエンドフラグイベントは[一線越えない]消去を兼ねさせることになると思う
</チルノの裏>
○[抑圧][弱味]習得イベント
妹紅が恋慕持ちで相愛がなく、グッドエンドフラグが立ってない時にさとりを連れていくと発生。
恐怖刻印が2未満の時は強制的に2まで上がり欲望も0まで落ちる。どっちかと言うとバッドイベント

●グッドエンドフラグイベント（イベントオフの場合は、能力変動せずフラグが立つだけ）
Ａ．助手が輝夜か慧音で妹紅の体力351以上のときに調教終了
Ｂ．親愛を付ける
Ｃ．[恋慕]が付いている状態で純愛イベントを起こして[反抗的]か[男嫌い]を消す
ちなみにこのイベントの時に魅惑と解放が付く。
[抑圧]があった場合は消える。抑圧が無くても解放は抑圧を消去した際と同等の扱いになる。
なので、魅惑＋抑圧消去解放でさりげなく売値も跳ね上がっていたりする……

●エンゲージエンディング一覧
・グッド
グッドエンドフラグイベントを見ていると、妹紅から質問されるのでそれに頷く。
もしくは主人が蓬莱人である。
この際に妹紅が[悲観的][自制心]を持っていると消える。
・ノーマル
グッドの条件を満たさず、輝夜を購入していないor輝夜が手元にいる（この場合は大甲斐性必須）
・バッド（ゲームオーバー）
グッドの条件を満たさず、輝夜を購入していて手元にいない

●赤い首輪エンディング一覧
・輝夜＆妹紅エンディング
陥落系素質のある輝夜を助手として妹紅の調教に連れていったことがあって、
その輝夜が手元にいる状態で妹紅に赤い首輪を渡す。
・ノーマル
上の条件を満たさない。

慧音とのペアエンドも書きたいけどネタがすこっしも思い浮かばない現実……