とゆーことで、あんま開拓されてないらしいチルノ口上を考えてみました。
口上書くの初めて＆文章力無し＆スクリプトの知識も無し、の三重苦なもので
なかなか見るに耐えないものになっていますが、それでも気に入って頂ければ幸いです。

口上を書くに辺り、まとめの中にあったチルノ口上をベースにさせて頂きました。
書かれた方、ありがとうございます。とても参考になりました。

とりあえずチルノらしく、なるべく⑨っぽく子供っぽくなるようにしては見ましたがどうでしょうか
チルノらしくない難しい漢字をセリフの中に入れないように気をつけてみたつもりなのですが
なお、アナル関連はどうにもモチベが上がらず、ノータッチとなっております

こんな拙作でも加筆のベースにしてやるぜ！　って奇特な方がいらっしゃってくれればガンガン使っちゃって下さい























感想

やっぱり、自分の好きなコマンド以外は書きづらいですね
好きなコマンドはどんどん妄想が沸いてくるのですが、それ以外だと…
まぁ、色々な嗜好の方がそれぞれに好きなコマンドの口上を書いて
それで少しずつ完成していくのが、eratohoの面白さの一つかもしれませんが