＼あたい／

era557のチルノ口上の助手を犯すを見ていたら嗜虐心がそそられてしまったので
またもや脊髄反射で余計な事をしてしまいました。反省はしていない。
しかし、作者様への感謝は忘れておりません。まとめの口上作者様とera557の作者様に多謝。

大ちゃんと文が助手の時の調教開始時のみ掛け合いが出るようにしました。
できれば文を助手にしてチルノを泣かせちゃってください。
泣いてるチルノ可愛いよ（*´∀｀）

また、一人称が全てカタカナからひらがなに変わっているのは中の人の好みです。
読みづらくなっている等不都合があるかもしれませんがご理解ください。

作者様のれあどめ曰く、ガンガン使っちゃってくださいとの事でしたので
この後も空白の部分に余計な仕事をやらかしたいと思ってます。
他の方の作品に手を加えてばっかりで本当すんません。

ケチ付けてるとかじゃなくて、
空いている場所を埋めてしまいたい、自分好みの調教に口上が無い時は特に！てな感じなのです
逆に以前も書きましたがスカ系統は苦手なので自分の加筆で埋まる事はありません。
アナルSEXは大丈夫なのにね



2008.7.29
もののけ姫を鑑賞しながら・・・

脊髄反射で余計な事やらかした奴
半霊お菓子工場