このファイルはYM用射命丸文口上 別人版です。

ご無沙汰しております、細々ながら更新しておりました。
今回のメインはぱるコン！テンプレートからEragenテンプレートへの移植となります。
大規模な移行となったため、バグが潜在している可能性は否定できません。
バグが判明次第、IRCの方へ報告をお願いします。
スレの方は流れが早いため追い切れない可能性が高いです…
公開デバッグのような形になり申し訳ないです…

動作確認はeratohoYMrev6proto40にて行ないました。

この口上を書く上で、様々な口上を参照させて頂きました。
偉大な先人達に感謝します。
また、IRCの方々にはエラー修正で大変お世話になりました、本当にありがとうございます。


加筆、改変等についてはご自由にどうぞ
ライセンス等は特に設けておりませんので気軽にやってください
特に、助手分岐などを加筆していただけると泣いて喜びます


IRC開発ch(#eraEVENT_KXX)の方々には大変お世話になりました。
この場を借りてお礼申し上げます。

Eragen開発者の方、
今回の開発にあたりテンプレートを利用させていただきました。
便利なツールを用意して頂きありがとうございます。

もし何か連絡があればIRCで呼んでいただると急いで駆けつけます

2010/11/13 修正抜けがあったため再修正
2010/11/12 不具合洗い出し分の修正(作成して頂いた方ありがとうございました)
	   CALLNAME:MASTERの対応、 一文字変数のLOCAL化に関しては積み残し 時間を見つつ対応予定
	   UP変数に対する考慮は保留
2010/11/11 バグ対応で各所修正
2010/11/10 ぱるコン！テンプレートからEragen生成テンプレートへ移行。朝・夜イベント関連を一部加筆。
2009/12/13 一部バグを修正。調教後アナニー口上を加筆
2009/7/18 TFLAG:10の仕様変更対応に伴いYM専用へ移行、料理関連口上を加筆、一部バグを修正
2009/7/01 自慰関連構文を整理、加筆 
2009/6/15 ２穴バイブオナニーを加筆、その他触手系コマンド以外の一部分岐にRAND追加、RAND周りを微修正、誤字・脱字を修正
2009/5/23 各種絶頂時口上を加筆、朝パイズリ、朝騎乗位を加筆
2009/4/30 一部構文を修正、夜這い口上加筆部分を修正
2009/4/29 乳々夢系コマンドを加筆、朝フェラ・調教後セックス・夜這いの一部に加筆
2009/4/19 誤字等を修正しました。JOGI様にエクストラ構文の改変を行って頂きました、この場を借りて感謝致します。

文の人(YMayaya)


