○はじめに
この口上は
Marphe氏作成、eratohoRR1317用鍵山　雛口上　の移植版です。


○中身
YM3_71雛口上	ERBファイルが入っています。
readme		Marphe氏作成のreadmeです。宗教上の理由によりdとmの間のスペースを削除しましたが内容はそのままです。
readme2		このファイルです。


○使い方
フォルダごとERBフォルダ内のシステム＿口上フォルダにでも入れて下さい。
eratohoYM_Mk3改7-1でのみ動作するらしいことを確認しています。
Marphe氏のreadmeもあわせて読んでいただくようお願いいたします。


○加筆修正
元ファイル製作者様の条件の範囲で自由


○ミスについて
書く→あれ、これ怪しくね (^ω^;) →調べる→あー、やっぱり駄目だー→まあ動作的には問題ないからイイヤ
ということがあったのは宣言しておきます。ERB見ないでわからなければ良しにして下さい。
その他見落としなどがあるかと思いますが、どこで報告していただければ確実に対応できる、ということはないので自助努力を推奨します。
(ウフフ板の総合スレに出入りしている可能性があります。別口上であまりにひどいミスがスルーされてたので追記。)


○その他
むりげーに見えても仕様です。もしかしたら地の文は無い方がいいかもしれないです。
この口上を利用したことによって生じた如何なる問題に対しても責任は取りません。


CFLAG	7000～8999以外はテンプレ
5201	調教開始時フラグ

5300～
5306	初めて…絶頂

5310～
5316	刻印取得

5330～
5337	…がLV2を超えたフラグ

5300番の近くに配置するのが良いのは明らかだけど
本体同梱のテンプレで推奨以外の範囲のフラグはいつ何に使われるかわからねぇというへたれ

7780	膣内に射精
7781	手で射精
7782	口で射精

7789	胸で射精
7790	アナルに射精　で使用

7800	エンディング分岐で使用

8000～	8000＋コマンド番号でコマンド実行のフラグに使用
	複数必要になる場合は8800からを順次追加使用
	なお、初回判定以外は特に条件に絡んできたりしないので書くのがめんどくさかっただけだったりします。

8800	シャワーオナニー
8801	羞恥プレイ


移植者・みけ

2012/04/28 up

