
エンディング＆売却口上加筆集（総集編）『ネオ無月散水』

・DLありがとうございます
・基本的に、まとめ(1/4)に入っている口上に、エンディング、売却などを加筆したものです
　・多分一番書いてあるっぽい口上に書き加えたものです
　　・無断で加筆してごめんね！
　・作者の方々、ありがとうございます。もげました
・今回は修正版がたくさん同梱してあります
　・以前俺が書いたもの（と、俺が書いたものに加筆してくださったものに修正を加えたもの)です。
・コンセプトは『恵まれぬものに救いの手を』、『元口上の雰囲気を壊さない』。
　・俺なんかの愛を遥かに凌駕する御仁が、これ以上のエンドや売却口上を創造することを願います。

・入っているもの＆変更点とか
　・ピコーン！（SE)（これ。いわゆるりーどみー。

　※今回新規。
　・EVENT_K63.ERB（てんこ（別人加筆版『てんこちゃん口上』）
　　　・売却口上の追加。
　　　　・愛寄り。
　・EVENT_K63.ERB（てんこ（別人加筆版『ロリてんこ口上』）
　　　・売却口上の追加。
　　　　・奴隷寄り。
　　　・エンディング追加。
　・EVENT_K80.ERB（勇儀姐さんの口上
　　　・売却口上の追加。
　　　・エンディング追加。
　※予定ではおくうも加筆する予定でしたが、ぶっちゃけアレ心が潰れそうなので無理っす。すみませぬ。

　※他、過去に上げた口上十八ファイル同梱
　　・EVENT_K01 .ERB（霊夢の口上
　　・EVENT_K02.ERB（魔理沙の口上
　　・EVENT_K06.ERB（中国の口上
　　・EVENT_K12.ERB（レティの口上
　　・EVENT_K15.ERB（リリーホワイトの口上
　　・EVENT_K19.ERB（妖夢の口上
　　・EVENT_K21 .ERB（藍しゃまの口上
　　・EVENT_K23.ERB（Suicaの口上
　　・EVENT_K27.ERB（てゐの口上
　　・EVENT_K28.ERB（うどんげの口上
　　・EVENT_K29.ERB（えーりんの口上
　　・EVENT_K30.ERB（てるよの口上
　　・EVENT_K31.ERB（もこーの口上
　　・EVENT_K32(純情）.ERB（あやややの口上・純情バージョン
　　・EVENT_K32(ノーマル）.ERB（あやややの口上・フツーバージョン
　　・EVENT_K34.ERB（ゆうかりんの口上
　　・EVENT_K35.ERB（こまっちゃんの口上（まとめに入ってる通常版を使用
　　・EVENT_K36.ERB（映姫様の口上
　　・EVENT_K48.ERB（(淫乱）阿求の口上


　・他、細かい変更。
　　・恋慕売却の条件に反発刻印３未満をつけたりとか。
　　・後背位アナル他をアナルセックス判定に入れたりとか。
　　・日本語的にどうかって箇所の修正とか（余計変になった？　聞こえんなァ～
　　・書かれていなかった部分の口上をちょこちょこ書き加えたりとか。
　・エンディング、もっといい感じのを誰か考えてください

・使用法
　・EVENT_Kxx.ERBを本体のERBフォルダに入れる（または上書きする）
　　・バックアップ推奨。バグが出たらすぐ戻せるように。
　　　・筆者はトーシローです。

・筆者は口上書き初心者なので、以下の点にご注意ください
　・キャライメージが違う
　・どこかで見たことがある
　・構文間違えてる
　・バグがある
　　・結論。勢いだけでやるのも大概にせい。

・偉大なる先人たちに無上の感謝を。
　・東方erの人々。
　・eraを作った方々。
　・口上を書いた方々。
　・IRC上の変態紳士の皆様。


・今後の目標
　・一人でバグ取りができるようになる
　・全キャラにエンディングと売却を実装。
　　・一応知ってるキャラのはおくう以外全部書けた……かな？
　　　・まだ書いていないキャラは大幅加筆するつもりで。
　・にとりの口上をとりあえず三倍くらいの容量にしてみる
　　・直してくれた人ありがとう！
　・大ちゃんのドM度MAX口上を書く
　　・ってかまあ加筆ですけど。HPが重要よ！

・なに、『こんなの俺の嫁じゃない？』『どっかで見た』『構文間違えすぎ』『バグ出た』『なによりもエロさが足りん』だと？
　・それはつまり君の番だってことだZe☆

・あ、改変はわりと自由です。でも、『俺がこのバージョンの口上書いた』とか勝手に言うのはやめてね？
　・断りも入れなくておっけーね！
　　・まず俺が入れてない。

・みんな！　嫁を売ってほしくないならばトラウマるような売却口上を書いてやるんだ！
　・まあでも俺みたいに売却口上書いててふるおっきする変態もいるけどＮｅ☆

・書いた馬鹿
　・ネオい“一仕事終えました”Ｎ.Ｕ.Ｅ.



