■性格タイプの選択
TYPE A―純情タイプ―とTYPE B―淡白タイプ―
口上が変化する部分は
初調教、破瓜、妊娠、恋慕取得、排卵誘発剤、売却　などなどです。
その他にも細かいところで純情タイプと差異のある部分があります。
基本的には貞操に関わる部分が多いので、快楽を受ける部分での変化はありません。（A調教、道具攻め等）


■喘息治療
喘息治療イベントの開始条件
【恋慕】【喘息】があり、【助手が居ない状態】で【夜の調教時】に【体力500以下】で調教を終了する事です。
まあ、恋慕持ちで２人っきりの夜調教をこなしていれば始まります。
そして、全ての関連イベントは【助手が居ない状態】でしか起こりません。注意して下さい。
つまり喘息が治るまでは２人っきりでキャッキャウフフです。

喘息の治療はぱっちぇさんの体力でスピードが変わります。
調教終了時にポイントが加算され、一定数のポイントが溜まると喘息が治ります
体力1300以上で3ポイント
体力1299～501で2ポイント
体力500以下で1ポイントとなります

体力1300以上を保ったまま昼夜の調教を毎回終了していくと最速で喘息治療の連続イベントは終了します。
逆に体力500以下で調教終了を続けるとなかなか喘息治療は終了しません。
ぱっちぇさんを労わってあげて下さい。
途中に挟まれた選択肢で【回復遅い】も消せる可能性があります。

■ふたなり薬
薬屋でふたなり薬を使用すると選択肢が表示されます。
【早漏】を取得するか否か。
口上内で【射精擬音】を表示するか否かです。

■ローションフェラ
調教コマンドでローション→フェラチオ（パイズリフェラ）の順番で選択するとローションフェラになります。
この段階でフラグが立ち、その調教中はずっとフェラチオがローションフェラに変更されます。
調教が終了するとフラグがリセットされるので、次回は普通のフェラチオに戻っています。

なので、ローション→フェラ→フェラ→フェラはもちろん。
ローション→フェラ→愛撫→フェラでも、全てローションフェラになります。

