ＹＭルナサ口上～ちっちゃいって事は便利だねver1.12

内容）
わりと適当なフラグで分岐します。
サドッ気とか小柄とか。
でも、パターンが少ないので次回更新時にはそこも増やしたいと思っています。
コスプレも一部実装。
あまり喘がないのは仕様。恥じらいの効果恐るべし。
声を押し殺してる感じがうまく表現できてれば嬉しい。


駄文）
やりたいことやったような出来。
たまにスイッチが入ると口調というか性格がかわってしまうルナ姉です。
あんまりいじめられたくない人はサドッ気を上げないほうがいいかも。
クールなルナ姉はあまり喘がないので、今度は淫乱で思いっきり喘ぐ分岐を入れたい。

淫乱おねだりモード追加。恋慕＋淫乱時に二割くらいの確率で突入。
さらに条件を満たしていると同確率で最初から幼児化するように。

蛇足）
小柄体型にするとたまに甘えてくるルナ姉マジかわいい。
あくまで小柄体型化で幼児化じゃないところがミソ。
でも健全な精神は健全な肉体に宿るそうで、幼児体型になったルナ姉は時折子供っぽくなるというか茶目っ気が出るというか。
それがマイジャスティス。でも園児服は着せるなよ、絶対着せるなよ！
誰てめえどころの話じゃねえやヒャッハー。ルナサじゃなくてもいいじゃんとか言わない。
いっそ全キャラ小柄体型対応口上を書こうかとも思ったけどさすがに無理なのであきらめる。
でも、ロリな勇儀姉さんはちょっと見てみたいかも。

