ＹＭ用ルナサ口上～ちっちゃいって事は便利だね～ver1.12

＊謝辞＊

この口上はEragenを使用して書かれた口上であり、
以下の口上を参考にして作られています。

YM用パチュリー口上
フランドールやぁふぁ口上

作者様方にこの場を借りて感謝申し上げます。



＊注意事項＊
エラーや誤字等ありましたらeratoho総合スレに書いてくれれば、なるたけ早く対応します。

この口上はあくまでもルナサとちゅっちゅしたい人のための口上です。
主人と奴隷の関係を保ちたい方は恋慕つけないでください。

この口上は男主人を想定して書いております。
女主人の場合に使う場合、男扱いをするなど一部不的確な表現が存在します。
今のところその部分を積極的に修正する予定がないのでご了承ください。
脳内補正ができれば別に問題はありません。

幼児退行すると小柄体型になってしまうのは仕様です。
精神が子供のころに戻るならその姿も戻っていいはずというコンセプト。
まあ、実際にはそんなことないのだろうけど。

＊加筆・改変について＊
原則として禁止しません。好きにいじくっていいです。
ただし、配布時には使用した口上のverを記載の上、別人加筆の旨を必ず明記してください。

（コピペ用または例文とも言う）
この口上はＹＭ用ルナサ口上～ちっちゃいって事は便利だね～ver1.12を別人により加筆・修正したものです。
（ここまで）

まあ、加筆するくらいなら一から書いた方がいいものができると予想。

更新履歴）
10/02/14 それなりに埋めたのでver1.0リリース
10/02/16 セックス系・アナルセックス系など加筆・あなた暴走口上追加・指摘された部分の修正
10/02/19 セックス系・アナルセックス系一時終了・獣姦追加・その他微修正
10/02/23 ウフフ系他口上追加、その他微修正
10/02/27 おそらく全口上網羅（男主人調教時のみ）、淫乱おねだりモード実装開始
10/03/04 四十八手追加　淫乱おねだり・幼児口上一部追加　あなた暴走口上一時消去
10/03/13 少々の加筆、幼児退行対応（ただし口上はまだ埋まってない）