11/11/24 ver4.1
橙との絡み追加
　これで冥界コンプリートですね
色々追加
　EDほんのちょっと加筆
　カリスマ有無による分岐ちょっと追加(これからも少しずつ増やしていこうと思います)
　助手を犯すコマンドが既に書いてあるのでそれで射精したときの口上追加
　一部コマンド加筆(上述の通りヤマメ専用コマンドとか)
　とかいろいろ

11/11/06 ver4
mk3に移植

11/10/23 ver3.2
・絶頂関連を強化(直前のコマンドによって絶頂時の口上が変化するようにしたり、2ヶ所以上の絶頂口上を追加)
・反応する助手に霊夢・リグル追加

11/09/07 ver3.1a
・最初の選択肢が何回も出るバグを修正

11/08/19 ver3.1
・rev7対応
　　6でも動くっぽいですがそれでバグっても自己責任でお願いします
・最初の頃にはあったけど、何か納得いかなくて消しちゃったとあるシステムを復刻。それに伴って一部加筆変更
　　(ヒント：例えば冥界ENDを狙う際、ゆゆ様を最後の方に攻略して…)
・コマンドもちょっとだけ加筆

11/05/17 ver3
・rev6に対応
・コマンドの加筆
　アンケート見るとB関係の票が多いのでそこら辺少々
　A系も加筆
　朝イベント加筆
  等…

10/12/25 ver.2
・文章の修正
・カリスマレベル選択制導入
　今回は特にカリスマの差が激しかった部分だけ適応
・ミスティアの性格選択制導入
　詳しくは「最初の選択内容について」にて

10/07/01　ver1.2
・ミスとか気になった部分の修正
・いろんなコマンド・助手関連の加筆

09/11/28  ver1.1 　

更新内容ver1.1
・文章の改善(メイン)
　されてるといいな…
  「あなた」が喋ってしまっているのを直したり文章の推敲をしました
  あと、文章や構文のミス修正。今更気付くなよって感じですね。すみませんorz

・妖夢の会話追加
　…と言ってもあまり期待しないでください
　妖夢の口調とかキャラの固定があまりできていないので…

・藍との会話追加

・他にも気の向くままに加筆

・ある事件関係のイベント追加
　さすがにあれだけで終わるのは勿体ないかな？と思ったので

・腹…いや、なんでもない

09/8/2  　ver1.0.1 
eramakerでうまく動かないバグ修正


09/8/1　　ver1

更新内容ver1
・紫との会話追加

・プリズムリバー三姉妹との会話追加

・ミスティアとの会話追加

・埋まってなかったものとか。具体的には
　　新規　フェラされる、アイマスク、縄、カメラ、野外、助手を犯す、助手を犯させる、触手召還(召還だけです…)
　　　　　指入れ(これに伴い処女喪失も)、泡踊り、アナル舐め、アナルビーズ
　　加筆　自慰関係、何もしない、正常位・後背位(助手)、素股、騎馬位
　　　　　スパンキング・鞭(助手)、ローション、媚薬
もう少しありますが、秘密です。

・追加ED
　…深くは言いません。