ルーミア＆ＥＸルーミアＹＭ口上　説明書

１．この口上について（ここは右端で折り返す推奨）
この口上はeratohoYM MK-2rev.6（Eraemu1755mでテスト）に対応するルーミア口上です。
「ＥＸ化した場合に台詞が変わる」ことを主な目的としていますが、ＥＸ化していなくてもそれなりには対応しています（だいたい通常ルーミア分は35%～45%）。
口上を書くにあたって使用したＹＭ口上テンプレート様、ぱるぷれーと様、及び先達として参考にしたRRルーミア口上の作者様、やぁふぁフランへたれみりあの口上の作者様、YM幽々子口上の作者様、YM輝夜口上の作者様、YMコンバート版パルスィ口上の作者様、RRこいし口上の作者、YM聖口上の作者様、RR蓮子口上の作者様、そしてeratoho総合スレでＥＸ化したキャラの書き方と多重絶頂の仕組みについて教えて下さった方に最大限の感謝を。
……助手絡みを大量作成したせいで参考口上が大幅増加してしまった。

２.主な仕様
初調教の選択肢でＥＸ化するかどうか選べるので、無理に飴玉を買う必要はないです。
最初の選択肢でＥＸに関して色々と選択できます。詳細は実際にやるか同梱のネタバレファイルで。
またイベントを起こすかどうかも最初に選択することになります。これはＥＸ化させなくても選択します。
イベントを起こす場合でも、ルーミアの能力だけ変動させるか、助手も変動させるかを選べます。
……とは言っても、現状では助手自身の相性くらいしか変わりませんが。
ゲームオーバーイベントは現在のところＥＸルーミアでしか起こりませんが、習得出来る素質もＥＸルーミアの方が多いです。
そして初調教時に封印を解除出来るような能力を持ったキャラを助手にしてＥＸ化させると、初調教時の口上でイベントが起きて助手とＥＸルーミアの相性が上がります。
ネタバレとなるレベルの詳しい仕様は口上内及び同梱ファイルに書いてありますのでそちらを。

３．使い方
「eratohoYM」のフォルダ内の「口上」のフォルダ内に「EVENT_K03.ERB」を入れてください。
（まあ他にるみゃ口上入ってなければ「るみゃrev6用」のファイル全部まとめて入れても大丈夫っぽいけど）

４．エンディングについて
エンゲージリングだろうと赤い首輪だろうと問答無用で分岐します。詳細はネタバレファイル。
やりすぎってくらい分岐するのでゲーム上で全部見れる人はいません。いたら感謝しまくります。
エンゲージは普通の夫婦を目指し、首輪はYMが実装している特殊エンディングのような感じ。
趣味に合わせてお好みでどうぞ。

５．その他
初口上なのでバグとかミスあれば指摘をお願い致します。特に数字の打ち間違いとか。
……と、言い訳できる経歴じゃなくなってきたな。

なお、rev6化にあたりCFLAGを結構見直しています。
そのためrev5用の口上を使ってきたルーミアがいるデータをそのまま引き継いでプレイすると、不都合が出る可能性大です。
一旦その周回を終了して次の周に行くか、記憶消去薬を飲ませてください。

６．ライセンス
口上ファイル内に記述。

７．更新履歴とか
1/2 rev5仕様から移行とそれに伴う修正加筆、指摘された箇所を修正、CFLAGの整理、恥辱刻印の口上追加
　試験的に専用日常をひとつだけ導入してみる