-------------------------------------------------
イベントや、エンディングなどについて。
当然ネタバレなので注意。
-------------------------------------------------



























































幼児退行したＥＸは基本的に口上側でＥＸ化していないと扱われる。
●ＥＸ初期設定について（最初胸だけだったが更新するにつれ変化する素質が増えたのでこっちに）
○異常経験の有無
異常経験をつけずにＥＸ化させることが可能。難易度がどうなるかは人による
○胸のサイズ
巨乳に出来る。難易度がどうなるかは人による
○相性変化
チルノ・リグル・ミスティア・橙・大妖精との相性が上げられる。難易度は下がる
また、チルノ以外のキャラは相性を上げないと助手時口上が出ない
○素質変化（数字は実際の選択肢に対応、難易度はどれも上昇方面）
０．そのまま
１．抑圧は鬼畜だが他は有利になるので難易度上昇はそこそこ
２．抵抗・恥じらいで難易度は上がる。但し料理得意と謎の魅力で売却額もかなり上昇
３．ウフフ板のルーミアスレでＥＸはツンデレだと主張していた人がいたので搭載。そういう内容
４．表記していない隠しコマンド。超高難易度高額


●イベント
最初にイベントをオンにしていないと当然出ない。
精神崩壊・傀儡・壊造人格があるとほとんどが起こらない。
また、感情乏しいなどでも起こらないものもある。
ＥＸはイベントこそ多いが嫌なイベントも。通常は総数は少ないがプラスになるもののみ。
また調教開始口上の優先順位によって発生が阻害される場合あり。

○プラスになるイベント
・相性変化その２
初調教時に霊夢・パチュリー・フラン・藍・紫・永琳・こいし・聖のいずれかが助手の場合に発生。
初期設定でＥＸ化させた場合、助手が封印を解く。
その後、初回口上のイベント中でルーミアのその助手に対する相性が上がる。
なお、こいしとフランは封印を解いた初調教時でなくとも初遭遇の際に相性が上がるが、
フランは[狂気]が消えていると上がらない。
・[針さばき]習得（0.9から条件緩和）
１．マゾっ気3以上、かつサドっ気2以上、かつ技巧3以上でＥＸ化している時に針調教
２．次の調教で体力1000以上だと習得
・[触手使役術]習得（0.9より触手経験を条件から削除）
ＥＸ化していて触手中毒3以上＋寄生＋∨感覚かＡ感覚が3以上のとき、調教後に触手に襲われると触手使役術を習得。
・[禁断の知識]習得１
ルーミアがＥＸ化していて助手が紫のとき、
１．紫に処女を破られるか、Ａ感覚２以下の時に紫にアナルセックス（売春と触手含む）を初体験させられた。
　またはルーミアが恋慕を取得していて反発３未満の時に恋慕か淫乱持ちの紫をルーミアの調教に連れて行く。
２．調教終了時にイベント
３．次に紫を連れていった時の調教開始時にルーミアの気力が1000以上の時イベント
４．その次に紫を連れていった時の調教開始時にルーミアの体力が1000以上の時習得
またルーミアと紫が相性変化その２を経験している場合、同時に技巧が2上がる。
習得早いイベント発生は上昇後の数値で見る。
・[魔術技能]習得（1.0より条件緩和）
ルーミアがＥＸ化していて助手が恋慕か服従を持っている聖のとき、
１．「優しくする」をルーミアが経験済みの時に、助手の聖に「優しくする」を二回やらせる。
　またはルーミアが恋慕を取得している時に聖を助手としてルーミアの調教に二回連れて行く。
２．調教終了時にイベント
３．次に聖を連れていった時の調教開始時にルーミアの気力が1000以上の時イベント
４．その次に聖を連れていった時の調教開始時に習得
また相性も同時に上がる。ルーミアと聖が相性変化その２を経験している場合、上がり幅が大きい。
・[具現]習得
調教開始時寄生されていてオトコ・ふたなりがなく気力1000以上で反発刻印0かつ技巧3以上のとき、
EXルーミアが従順3以上で禁断の知識か触手使役術があると習得。但し寄生は消える
・侵蝕の珠増加イベント
触手中毒が1以上の時、触手寄生するたびに侵蝕の珠が+500される。触手中毒が3以上だと+750。
但し初寄生時は除く
・[弱味]習得
ルーミアが恋慕・淫乱を持っていない（服従はよし）時に、「助手を犯す」でチルノを犯すと習得。
なお相性を上げたミスティア・リグルが助手の場合は[弱味]の代わりに恭順の珠が+2000される
・[舌使い]習得
ＥＸ化しておらず奉仕精神3以上技巧3以上フェラ経験50以上の時フェラで射精させた経験があり、
精液中毒が1以上あると発生。フェラで射精させた時に習得する
・[鼓舞]習得
ＥＸしていない時に奉仕精神2以上で反発刻印がないときに、累計三回以上「フィーバー！」する。
ＥＸはノリが悪いのでフィーバーで鼓舞できない
・[料理苦手]解除
１．ＥＸしておらず技巧が2以上で恋慕がついているときに裸エプロンを累計３回以上着せる
２．所持金が25000以上で、調教終了時にルーミアがものを欲しがる
３．次の調教開始時に所持金25000以上で、5000円消費する
４．しばらく調教開始時に調理経験がアップするイベントが続く、但し反発があると駄目
５．調理経験30以上で調教開始時に解除。
・[料理得意]習得
恋慕で調理経験65以上、技巧3以上、料理技能3以上で料理苦手が消えていると、調教開始時に習得。
但し反発があると駄目
・[習得遅い]解除
[舌使い][料理得意]習得イベントや[料理苦手]解除イベントで技巧4以上だと、習得遅いが消える。
・[習得早い]習得
ＥＸは[禁断の知識][魔術技能][触手使役術][具現]習得イベント時に技巧4以上だと習得。
通常は[舌使い][料理得意]習得イベントや[料理苦手]解除イベントで技巧5以上だと習得。

○プラスにもマイナスにもなるイベント
・相性変化その３
こいし(EXのみ)とチルノ（淫乱があったり周回中にその４経験済みは駄目）が助手の場合は、
その助手による調教経験が一定以上になる度に調教終了後に特殊な会話が発生。
但し周回中にバッド妊娠したことがあったり、調教開始時のその助手との会話を見てないと駄目。
最終的にその助手による調教経験が一定以上(225)で全ての会話を終えると相性が上がり、
その助手による調教経験も1000未満の時は1000になって必ずグッド妊娠になるようになる。
代わりにレズっ気が+1されるため、場合によっては単体エンドの障害になるかも。
ちなみに助手の能力変動がオンだと、助手のルーミアに対する相性も上がる
・相性変化その４
こいし（EXかつその３で相性160%以上になっている時限定）やチルノ、
或いは聖（EXかつ魔術技能習得済み）の子供をグッド妊娠をすると、
ルーミアの相性が上がる。助手能力変更オンの場合は助手のルーミアに対する相性も上がる。
レズっ気・レズ経験・レズ中毒も上がり、[両刀]または[倒錯的]も習得する。二回目以降も有効。
但し単体エンドが難しくなるので注意
・[禁断の知識]習得イベント２（0.8より変更）
１．恋慕がなく反発3でＥＸ化しているときに、気力1000以上で調教開始時に部屋が暗くなる
２．次の調教開始時に習得
コンフィグによっては次の夜に主人が性転換させられた挙句レイプされる（だがそれがいい）
・[精神崩壊]習得イベント（ほとんどの人にはマイナスだと思うけれど）
EX化していて恋慕持ちかつストレス1000以上・従順3以上で、娼婦・求愛依存がなくこの周回中にグッド妊娠したことがないと発生
売春で客の子供を妊娠した際、次の調教開始時に求愛依存がなく恋慕・狂気があると精神崩壊する

○マイナスになるイベント
・[嫉妬しやすい]＆[嫉妬]習得イベント１
夜イベントで恋慕付きのＥＸルーミアが主人と奴隷のセックスを覗き見オナニーした場合習得
既に[嫉妬しやすい]を習得している場合は[嫉妬]を習得
もっとも、これが発生してかつ害になるのはかなりコンフィグ解放してる人だけだけど……
・[嫉妬しやすい]＆[嫉妬]習得イベント２
ＥＸが恋慕を持っている時に助手を二回以上犯すと50%で嫉妬しやすい、16.5%で嫉妬がつく
助手がチルノの時は習得しない、また相性を上げたミスティア・リグルは確率が半減
・触手寄生ゲームオーバー
反発刻印あり＋主人触手使役Lv2以下＋触手生贄を一度でもやった＋恋慕も服従もない状態で、
ＥＸルーミアに触手寄生させて調教終了すると発生（淫乱では回避不可能）
・針調教ゲームオーバー
反発刻印あり＋従順Lv2以下で恋慕かマゾっ気Lv2以上がない状態のＥＸルーミアに針調教で発生
但し蓬莱人や吸血鬼・霊体などの素質を持つ主人は強制ゲームオーバーを回避出来る
縄で縛っていても回避可能
・触手生贄ゲームオーバー
ＥＸルーミアが恋慕持ちで具現イベントをこなしていて、主人の触手使役が2以下だと発生
ルーミアが触手同化か触手生贄された場合、こっちも道連れにされる

○習得出来る素質まとめ
EX:[針さばき][触手使役術][禁断の知識][魔術技能][具現][嫉妬しやすい][嫉妬][精神崩壊]
通常:[舌使い][鼓舞][料理得意][料理苦手]解除[習得遅い]解除 
共通:[弱味][両刀][倒錯的][習得早い]

○上げられる相性まとめ
120→160→220→300　チルノ・こいし
120→160(or125)→220(or160)→300(or200)　聖
120　フラン
115　リグル・ミスティア・橙・霊夢・紫・永琳
110　大妖精・パチュリー・藍
<チルノの裏>風神キャラがいねぇ……絡みが思いつかん……</チルノの裏>

●エンゲージエンディング分岐
・ＥＸ
トゥルー．ルーミアが親愛で仮装衣装一式を購入していて、霊夢を購入して売却か解放をしている。
　更に魔理沙・フラン・妖夢・藍・輝夜・早苗・さとり・白蓮のうちいずれか一人に同じことをした。
Ａ１．主人が呪精、妖精、吸血鬼、霊体、悪魔、河童、半白澤などのうち一つを持っている
Ａ２．主人が禁断の知識を持っていてルーミアがドＳか狂気を持っていない状態で選択肢１
Ｂ．主人が機械か人形
Ｃ．ルーミアが禁断の知識か触手使役術か懐卵を持っている、或いは触手を産んだことがある状態で選択肢０
Ｄ１．主人が禁断の知識を持っている状態でルーミアがドＳか狂気を持っている
Ｄ２．ルーミアが禁断の知識か触手使役術か懐卵を持っている、或いは触手を産んだことがある状態でルーミアがドＳか狂気を持っていて選択肢１
Ｅ１．ルーミアが禁断の知識か触手使役術か懐卵を持っている、或いは触手を産んだことがある状態でルーミアがドＳか狂気を持っていない時に選択肢１
Ｅ２．主人が禁断の知識を持っていてルーミアがドＳか狂気を持っていない状態で選択肢０
Ｆ．それ以外

・通常
Ｇ．ルーミアが料理苦手を持っていない、または料理技能4以上
※なお、イベントオンならこのエンディングで[料理得意]がつく
Ｈ．ルーミアが淫乱、精液中毒を持っていて∨感覚かＡ感覚が５であり、主人がオトコ
Ｉ．それ以外

＋．ＧかＩのエンディング条件を満たしていて、かつ主人が呪精、妖精、吸血鬼、霊体、悪魔、河童、半白澤、機械、人形などでなく、ルーミアの好感度が3500以上
ナズーリン・一輪・ムラサ・寅・ぬえのどれかを奴隷として購入している一方で聖を購入していない
これらの条件を満たすとＧとＩのエンディングに＋の内容が追加される（ＧもＩも同じ追加内容）

●赤い首輪エンディング分岐（その周回中にバッド妊娠したことがあると必ずＣかＦ）
・ＥＸ
Ａ．ルーミアがこいしとの相性を相性変化その３で上げていて助手フランとも会い相性を上げている
　その状態でフランとこいしが手元にいる
Ｂ．ルーミアがこいしとの相性を相性変化その３で上げていてこいしが手元にいる
Ｃ．その他
※ＡかＢの場合、さとりを購入済みだと地霊殿を乗っ取る

・通常
Ｄ．ルーミアがチルノとの相性を相性変化その３かその４で上げていてチルノが手元にいる
※但し条件式上、相性変化その４でここに来れるのは２週目以降の話
Ｅ．ルーミアが助手チルノと会ったことがあってチルノが手元にいる
Ｆ．その他