eratohoYM用リリカ口上read me 20100719付

１．始めに
　本ファイルはYM用リリカ口上です。執筆時点ではMk-2rev5改3を標準としていますのでそれ以外のバージョンだともしかしたら不具合が出る可能性があるかもしれません。
書き始め・出力の時点ではEragenを使用しましたがその後改造に改造を重ねたので大分違う仕様になっています。
　とは言え、Eragenで口上について触れる機会が無ければここまでの執筆は確実に無理だったと思います。Eragenの作者様には最大限の賛辞を捧げます。
　やぁふぁフラン、RRリグル、RRミスティア、Jリリカ、J魔理沙、Jてゐ、YM早苗、YM妖夢、YMもみじ、YM文、YMメディ、汎用口上等々数多くの口上を参考にしながら書きました。ここに上がっていなくとも表現の参考になった口上は数知れません。先輩諸氏には感謝の年念が絶えません。また、もちろんRRリリカ作者さんにも


２．仕様やコンセプトなど
　リリカちゃんはエッチな事に興味津々で幻想の音集めのついでにエッチな音も集めてるよ！だから知識はあるけど経験はないよ！が基本コンセプトです。
花映塚見る限り外の世界の事も多少知っているようなのでその辺も汲んでいます
　レズ経験50という事で姉さんたちとは頻繁にさわりっこしてるけどでも女の子同士でキャッキャウフフしている、ぐらいの設定。
助手が絡むコマンドの口上はそれなりに書いています。メルランは開放的にエロく、ルナサはむっつり。エロズムリバー三姉妹。
あと妖夢もちょいちょい助手で出てきます。リリカが妖夢をからかっていると楽しいという俺得妄想。実際虹川と白玉楼はもっと絡んでいいと思う。
　レイラに関しては書籍文や花の様子から「ルナサやメルランは覚えているがリリカは覚えていない」という設定を採っています。なのでこの先レイラ口上を書く人が出てくると矛盾が生じるかもしれません。

　あとは個人的な趣味としてふたなり口上が充実しています。
　心意気としては全コマンド書く位の勢いで。

３．諸注意
　Sパッチに対応しています。Mk-2 rev5改3対応のSパッチを使用してください。
　ひとこと口上に対応しています。YMのコンフィグでひとことをONにすると表示されます。
　分岐は地の文に合わせて変えているのが多いので地の文表示をONにしてプレイすることをおすすめします。

４．ライセンス
　本口上を改変・加筆してアップロードする際はご自身が『もうダメッ！ウンチ出るのガイドライン』に従って脱糞した様子を撮影した動画を添付してください。

５．そのた
　前項は冗談です
　加筆、改変、再配布その他あらゆる二次利用に関して本口上はフリーです。
　バグ報告、質問等ありましたらスレまたはIRCへ。プレイなさっての感想等、非常に励みになり有り難く存じます。

Ｘ．今後の予定（自分用）
・スルーしたコマンド実装　
・rev6が出たら夜イベ整理
・精愛開発、弁当、ライブなどももうちょっと詰める


執筆者：IRCでlyricと名乗っている人

更新履歴

10/6/1  もう６月だし800Kb超えたのでとりあえずうｐ

6/4 　　スレ、IRCで指摘された点の修正及び自分で見て挙動がおかしかった所の修正
	ついでに触手生贄追加。獣姦もちらっと書いたけど途中で心が折れた

6/8     獣姦コマンド系加筆　ダークな加筆が続いたので次はほのぼのしたい

7/13	ええい！ここだ。あげちまえ
	助手との組み合わせで起こるコマンド追加
	　・ダブル/Wフェラ
	　・二人でパイズリ
	　・二人で素股
	　・ダブル/Wスパンキング
	特殊なＡ系Ｕ系器具コマンド追加
	　・バルーン拡張
	　・空気浣腸
	　・電極カテ　バルーンカテ
	　・排泄絶頂導入
	その他
	　・アナル皺数え
	　・小陰唇愛撫
	イベント加筆
	　・助手としての主人との一夜
	  ・「売却可能になった」時の口上加筆
　	エクストラモード搭載、相性変更に伴って友人拉致時の口上追加。
	既に口上を導入している場合も改めて調教時に聞かれるはずですが不具合にはならないのでお好きな選択肢をどうぞ
	能力習得イベント搭載
	・一定の条件で様々なタレントが追加されます。詳しくはネタバレにて
	Ｓパッチ対応。売春時にも口上が出ます。(Ｓパッチrev5改3用で使用してください！)
	read me もいろいろ加筆

	ローター挿入系も今回からだっけ、覚えて無いな…
	他にもいろいろ書いたけど覚えてません

7/19  バグ修正

11/2/22 あけましておめでとうございます
	大きいところでは口上前おねだり、アナル愛撫関連、盗撮イベント、売却後エピソードを搭載、rev-6対応
	今回から差分とって加筆を確認してみる
	・秘封倶楽部助手時二回目以降は通常の開始時口上に飛ばす
	・調教開始時ちょっと加筆　
	・ちょっとだけ加筆：後背位、アナルおねだり、素股、竿扱き、アナルビーズ、エプロン、胸揉み、乳首責め、鞭、パイズリで射精口上、リリカが射精時口上、朝イベント
	・放尿の挙動を修正
	・ほかちょこちょこ