口上独自のイベントについて説明します
ネタバレが嫌いな方は見ないように
ネタバレを気にしない人、口上を十分楽しんだ人は下へスクロールどうぞ





















































































































アリスのイベント

○素質習得イベ
服従かつ、異常経験５以上で、調教開始時に「禁断の知識」と「狂気」を取得します。
狂気が付いてしまうので、助手専用にする方向けです

○従順上昇イベ
大江戸人形を助手にして調教を開始すると、恋慕が付いていない場合に限り、従順が１上昇します。
ただし、５にはなりません。

○ビデオ鑑賞イベ
ビデオ観賞をすると、恋慕や親愛、淫乱がついている場合に、特定の経験を得ます。
また、精液中毒が１上昇する場合があります。
ただし、５にはなりません。


ロリスのイベント

○素質習得イベ
恋慕で、愛情経験１５０以上だと、調教開始時に、「献身的」と「鼓舞」を取得します。

○黒歴史イベ
魔理沙を助手にして調教を始めると、魔理沙の「弱味」を握ります。うふふ。

○ビデオ鑑賞イベ
ビデオ観賞をすると、恋慕や親愛、淫乱がついている場合に、特定の経験を得ます。
また、自慰中毒が１上昇する場合があります。
ただし、５にはなりません。