○はじめに
魔理沙は乙女。そして霖之助の嫁。異論は認める。
YM魔理沙口上がまだなかったため、いくつかの二次創作の乙女魔理沙に脳をやられた作者が作ってみようと考えて手を出したYM魔理沙口上です。少しでも原作とは異なる魔理沙の魅力を感じていただけたら幸いです。

○使い方
この口上はeratohoYM専用となっております。eratohoYMのERBイベントフォルダに入れてご使用ください。

○謝辞
この口上を書くに当たって、次の口上を構文等の参考にさせて頂きました。ありがとうございました。
・RR魔理沙口上
・YMルーミア口上
・YM白蓮口上
・YMパチュリー口上

なお、口上の作成にはEragenを使用させて頂きました。
大変便利なこのツールにより、構文を作る時間が大幅に短縮することが出来ました。
Eragen制作者様にもこの場を借りて厚く御礼申し上げます。

また、口上ではありませんが、原作会話、特に私はプレイできない旧作の魔梨沙会話等を確認する上で、イザヨイネットさんには大変お世話になりましたことを申し添えさせていただきます。

○流用・加筆、まとめ等について
・改編・加筆についてはご自由に行ってくださって結構です。スレ等での許可も必要ありません。
　ただし、、改変・加筆したものを自作としてネットに上げる場合には、
　Readmeにでも当口上を改変した旨を記載していただきますようお願い申し上げます。

・Eragen用のファイルを最初は着ける予定だったのですが、Eragenで作成した口上と、実際にテストプレイでデバッグして修正したERBファイルの内容が異なる部分が多いため、最終版であるERBファイルの方のみを上げることにしました。
　
・もしもYM口上をまとめたセットを作ろうと考えている方がいる場合、
　当魔理沙口上をまとめに入れることについては許可を取る必要はありません。自由にまとめに入れてくださって結構です。

○当魔理沙口上について
①魔理沙は少女たちの前ではだぜだぜ元気少女だけど、いざとなると意外と純情乙女だよ！
②魔理霖は俺の乙女心
③普段強気な魔理沙だけど、女の子だから涙が出ちゃうのもいいよね！
以上の素材をミニ八卦炉にかけてかき混ぜた結果出来た口上です。
そのため、所々魔理沙が原作のイメージからかけはなれていたり、「あなた」の呼び方が「お前」や「ご主人様」など
統一されない部分があったり、霖之助が助手の時の口上が多く含まれていたりします。
原作の魔理沙のイメージを尊重したい方や、相手が霖之助だろうが魔理沙は渡さん！　という方は、ご使用の際は十分に注意されるよう申し上げます。
なお、「あなた」を男性としてイメージして書いた口上が多いため、女主人でやっていると時々矛盾した口上が出るかもしれません。勝手なお願いではありますが、脳内補完で対応してくださいますようお願いいたします。

○誤字、構文ミス等について
テストプレイ済みですが、隅から隅までチェックできたわけではないので、見落とし等もあると思われます。
　修正点が見つかった場合、スレ等で報告していただければ大変助かります。

○その他戯言
・スレでは一部の紳士たちが大好きな売却口上と触手生贄口上だけはどうしても書けなかった。たぶん今後も書くことはないだろう。
　浣腸腹パンや妊娠腹パン、その他の触手口上は書けたのに……売却と生贄という、キャラが消えてしまう口上
　（特に恋慕付いてたり　すると）だけは私は心が折れてしまい、書けないようですorz
・EX魔梨沙（うふふ魔梨沙）はキャラのイメージを掴むのが大変難しかったため、必要最小限となっています。
・快楽に素直という素質が付いている割には、魔理沙の壊れっぷりは控えめだと自分でも自覚。たぶん、私自身があまり
　はっちゃけられない性格なためかと。絶頂アクメでアヘ顔晒しちゃうような魔理沙が好きな方は、私以外の別人版の口上に
　ご期待ください。
・正直、触手と言う単語は当分見たくありません。一度に書きすぎた……

○更新履歴
2010/6/1　Ver1.10
触手口上の追加。具体的には
「触手挿入」「触手アナル挿入」「触手口辱」「触手クリ責め」「触手乳首責め」「触手ペニス責め」「触手緊縛」
「触手鼻穴挿入」「触手耳穴挿入」「触手寄生」「触手くすぐり」「触手秘貝開き」「触手パイズリ」「触手素股」
「触手放電ペニス責め」「触手Gスポ責め」「触手子宮責め」「触手浣腸」「触手小腸責め」「触手貫通」「触手搾乳」
「触手乳腺挿入」「触手カテーテル」「触手採尿」「触手ヴァギナ拡張」「触手アナル拡張」「触手両穴拡張」
「触手産卵」「触手アナル産卵」「触手愛液採集」「触手洗浄（各部位）」「触手催眠」「触手鞭打ち」「触手針」「触手放電」
「触手吸血」「触手強制回復」「触手排卵誘発」「触手避妊薬」「触手発毛剤」「触手脱毛剤」「触手メイデン」
「触手潮干狩り」「触手精神制御」「触手官能図書」「触手淫脈探査」
口上の追記。

2010/２/20　Ver1.00
Eragenを使用し、全体的に基本的な部分のみを埋めて一応の完成。

作成者：NEMO（Jナズ、Rev椛口上制作者）

