○Mk3改6用はじめに
この口上はNEMO氏作成、YM用魔理沙口上(Mk-2 rev.5)をYM Mk-3改6でそれなりに動くように移植したものです。


○中身
YM3_6魔理沙口上			ERBファイルが入ったフォルダです。
魔理沙口上Readme		NEMO氏作成のReadmeです。
魔理沙口上Readme2		このファイルです。


○使い方
このフォルダごとERB内のシステム_口上フォルダにでも移動して下さい。
eratohoYM_Mk3改6に、
YM Mk-3改6 コマンド口上が表示されないバグ修正パッチ　別人修正
を当てたものでのみ動作するらしいことを確認しています。
NEMO氏作成のReadmeもあわせて読んでいただくようお願いいたします。

古い版を使用している方もそのまま上書きして下さい。


○謝辞
NEMO様				文章を利用させていただきました。
99（インフレの人）様		口上テンプレートを利用させていただきました。
総合スレ130の801様		馬鹿な質問に答えていただきました。
eratohoまとめwiki編者の方々	構文等について参考にさせていただきました。

この場を借りて御礼申し上げます。


○加筆修正などについて
NEMO氏の条件を破らない範囲で自由にしていただいて結構です。


○ミスについて
見つけた範囲でデバグはしてありますが、見落としなどはあるかと思います。
どこで報告していただければ確実に対応できる、ということはないので自助努力を推奨します。
(ウフフ板の総合スレに出入りしている可能性があります。別口上であまりにひどいミスがスルーされてたので追記。)
とりあえずEX化状態の口上がなんかうまく働いてないみたいなのは把握してます。誰か直してくれないかなぁ。


○その他
上の問題もあるのでEX化は非推奨です。
この口上を利用したことによって生じた如何なる問題に対しても責任は取りません。


NEMO氏作成、口上ファイル内のコメントコピー

;口上コンセプト
;①魔理沙は少女たちの前ではだぜだぜ元気少女だけど、いざとなると意外と純情乙女だよ！
;②魔理霖は俺の乙女心
;③普段強気な魔理沙だけど、女の子だから涙が出ちゃうのもいいよね！
;以上の素材をミニ八卦炉にかけてかき混ぜた結果出来た口上です。
;特に私は某スレの天狗の一人として魔理沙×霖之助のカップリングを応援したい人間ですので、
;霖之助との絡みが多くなっています。
;しかし、通常は魔理沙を助手にして攻略する霖之助を先に助手にしてから、魔理沙を攻略して処女を奪わせるなんてプレイを
;している人間がどれだけ少ないと思っているんだ私は……（笑）
;魔理沙のキャラも、語尾が「～だよぉ」とか、若干崩壊気味ですので、あらかじめご了承ください。だって魔理沙は乙女だから！！。


CFLAGの利用範囲。
イベントのほかTFLAG:95で対応できないコマンドに使用。
方針が決まってなかったのでちょっと雑かも。でも今さら変えられない。

5201	調教開始時分岐　テンプレ

5330	潤滑
5333	欲情
5335	恥情
5337	恐怖Lv2	テンプレ

7000	助手の霊夢と会った
7068	霖之助
7070	ナズーリン
7099	魅魔さま

8007
・・・
8014	自慰コマンドで使用
・・・
8022	現在未使用だけど自慰コマンドで使う可能性あり

8182	浣腸プレイ
8229	縄
8231	アイマスク
8233	ボールギャグ
8374	触手挿入
8376	触手アナル挿入
8378	触手クリ責め
8380	触手乳首責め
8382	触手ペニス責め
8384	触手口辱
8386	触手緊縛
8395	触手放電ペニス責め
8402	触手貫通
8404	触手搾乳
8406	触手乳腺挿入
8408	触手カテーテル
8409	触手採尿
8411	触手耳穴挿入
8824	お風呂場プレイ

8999	エンディング分岐


移植者・みけ

2012/03/27 本体アップデート対応。口上表示条件の調整。
2012/02/16 パッチを当ててなかったことによるバグ修正 射精処理改造パッチ2＋BEFORE口上処理修正パッチを当てている場合、口をふさいでいる時にしゃべらなくなります。
2012/02/15 タイプミスによるバグ修正
2012/02/14 up

