この口上はEragenを使用し作成しております。
作者様にはこの場を借りてお礼申し上げます。
素晴らしいアプリを有難うございます、抱いてください。

YM・J・RR口上はほとんど目を通して参考にさせていただいております。
日々の活力（主に股間の）になっております。有難うございます。
今回の口上は「男あなた」での口上の為、「女あなた」の場合矛盾しまくりんぐです。
それでもよければ導入をどうぞー。

地の文と素質変動をあわせたパッチを導入する場合、パッチ用の口上を導入すると幸せになれます。
但しこれを導入する事で他の口上に違和感が出る可能性もあるので、導入にはご注意を。

※注意！！！

嫁との一夜口上追加したんですが一文字変数での分岐に対応している為
rev.5改3かrev.6proto26以外だとエラー吐く可能性があります。てか多分吐きます。
そちらに本格移行することになった時、また仕様を変えると思います。

-------------------------------------------------------------------------------

「好き過ぎるキャラの口上は何故か書けない」
そんな俺のてゐ口上です。書き始めの俺の中での順位は七位くらい。
でも書いてるうちにランク上がりそう。既に愛着湧いてきてます。
……あれ？　書けなくなるフラグじゃね？
エロ成分があまり無い気がすげえするのでその辺をちまちま改良予定。
助手口上が割りとぶっ飛んでます。主にえーりん。
感想やバグ報告その他ありましたらウフフ板のeraスレに書いていただけると嬉しいです。

１個のコマンド書くのに助手口上含めて二時間とか余裕でかかる。
どうしてこうなった。
助手口上書かなければもっと早いんだけどなぁ。
でも顔見知りの助手に反応しないってなんか悔しくないか？　と思う。
皆でもっと他のキャラにも反応させてみないか！！！　掛け合い楽しいよ！　超楽しいよ！
といいつつこのままだと助手口上で時間取られまくりなので、0.1リリースの為に主に使いそうなコマンドだけ埋めてとりあえず出すことに。

この口上微妙に純情風味。
にんっしんっ後のコマンド口上は暫く時間がかかりそーですゴメンナサイ。
助手淫乱時の口上分岐はまだ途中です。
てゐ淫乱時の口上分岐ですら終わってないのに！
ほんとは終わらせてからうｐるべきなんだろうけどモチベーション維持の為にと割り切ります。

えーりん・うどんげのおっぱい同盟とかぐやとてゐのひんぬー同盟
何故か仲裁にインするもこたんの提供でお送りしています。
薬でおっぱいがでかくなった？　しらんがな（※口上に矛盾でますのであんまりお勧めしません）
けーねが入ってないのは口上が思い浮かばなかったから。そのうち書く！
永夜抄・花映塚関係キャラは本当なら口上全部書きたいくらいなんだけどなぁ。
今以上に分岐がえらいことになる・・・。
そんなわけでセックス射精口上とか若干サボってます。
択多すぎるんだよー。まだ淫乱のみ用の口上とかないもんで違和感あると思います。

もこたんがてゐに焼き鳥屋と呼ばれてますが、当人が「健康マニアの焼き鳥屋だ」と名乗っている事を知っている為です。
実際に焼き鳥屋をやっているかどうかは、てゐは知らない設定ってことで。
「あれ？　てゐってもこたんの事もっと良く知ってんじゃ？」とかあったら修正しますよハイ。
本当に焼き鳥屋やってる設定でもいいけどみすちー涙目ですよね。

-------------------------------------------------------------------------------

v0.20c付けりぃどみぃ追記
色々やらかしていたので修正。
具体的にはPREVCOMをSELECTCOMに直したのと、アナル射精口上が出なかった問題と、
ワケ分からん文が挿入されてた箇所を修正した。
報告してくださったID:8VrJE38Mさんに感謝。
・・・直ってるよね？
一応チェックはしたけど自分のチェックがザルな事は分かってるんで怖い怖い。
前科ありまくりなんで冷や冷やもんです。

-------------------------------------------------------------------------------

v0.20a付けりぃどみぃ追記
助手口上の動きを俺の想定していた動きに作り変えました。
・・・すげーしんどかった。精神的に。
口上面での変更はほとんどないんですが、仕方ないってことで・・・

ウフフスレの方でやっぱ触手で薬毒耐性剥がれるヨーと教えてもらったのですが
そこまでしてえーりんのちんこしゃぶるてゐ口上見たい人いるんだろうか・・・？
うーむ。検討しておこう・・・フラグだけは確保させておきつつ。

そしてウフフ板のスレであがった素質変動パッチ導入時口上も同梱。
淫乱や服従しててもにんっしんっしたら壊れるってのはなんかヘンな感じねとか思ってた。
作成してくださった方有難う！
パッチなしバージョンは素質変動に合わせて口上組んでますので、若干暗いです。

壊造人格は服従と同義扱いってことで考えていいのかな。

実は服従時のてゐが一番フリーダムな気がする。
そして先日キャラソート一位
かけなくなるフラグだよ！　やったねてゐちゃん！

試験的にBIT演算での処理を導入
上手い事いけばフラグ管理が楽になるが・・・

夜伽のeraudonは素敵。てゐえろいわぁ
あんなえろいてゐ書けるようになりたい

まとめ用に駆け足で書いたので、はっきりいってデバッグ不足。＋微妙に分岐不足。
おかしな挙動をしたら一報をお願いします。

-------------------------------------------------------------------------------

v0.20付けりぃどみぃ追記
隷属時に敬語になりますが「永琳や輝夜相手に基本的に敬語である」ことを考え、
心から敬う相手にはこんな感じかと判断して"あなた"相手でも敬語を喋らせています。
ちょっと二次的なてゐのイメージとは違うかもしれませんが・・・
まあそれ以外の点でもちょっとてゐがおとなしすぎるか？　と思う部分もあるんで
その辺は追々改良していけたらなと・・・イベント口上でその辺表現できたらイイナー
俺の中のてゐは危機に対しては暴れるにしても理性的に暴れるというか、
何も考えずぎゃーぎゃー騒ぐイメージではないんですよね、なかなか難しいところです。

しかしスパンキングにマゾっ気・助手恋慕・恋慕分岐はちとやりすぎた。
これだけで助手一人辺り口上16個とか考えるの厳しいよ・・・
一回目の言葉を二回目に繋がるよう文章作らないとだしなぁ。
喘ぎとかエロセリフ（？）は淫乱とあなた調教時だけでいい気もしなくもないので現状こんな感じに。
もうちょっと増やすべきかなー？

あと助手口上の動きが思ってたのと違うので、今後大幅改修予定です。
現状だと初コマンド助手口上がほとんど死んでますし。
コマンドごとに助手のCFLAG設定してるのはそれ用ってことで。
CFLAGの使用数が半端なく増えそうだわ・・・
とりあえず1コマンド辺り10個ほど確保して助手口上拡張に備えておこう。
慧音増やすだけなら5でいいんだけど。

横山三国志は素敵。
甘寧一番のりとかやらせたかった気もする。
・・・鞭でやらせちゃおうかな。

あ、そうそう。他者で妊娠した場合の対応がまだ出来てないので、
どんな経緯で孕もうがあなたの子って事になります（口上では）

-------------------------------------------------------------------------------

v0.15付けりぃどみぃ追記
服従条件の口上は現状つける予定がないので、もし必要な方や物足りない方はごめんなさい。
その辺で若干違和感あるんだよなぁ……でもてゐの服従があんまり思い浮かばないというか。むう

-------------------------------------------------------------------------------

また加筆・修正・再アップロードなどについては全く問題ありませんので、
俺の方に確認をとったりなどということもしないで結構です。
どんどんやっちゃってください。

作者名：泥
-------------------------------------------------------------------------------

今後の予定：隷属時口上まったく作ってないんでその辺やりたい
　　　　　　それと優しくする、を増やす　あとは不明　手がつけられそうなところから

-------------------------------------------------------------------------------

v0.2a
・現在実装済みの助手口上の挙動の修正
・若干淫乱口上追加
・解放時の出戻り・集金・奴隷確保時口上追加
　ちゃんと動作してくれてるよね・・・？
・にんっしんっ時の反応の調整（隷属や淫乱服従など）地の文及び素質取得にあわせた
・服従時にんっしんっ反応追加　無いと違和感が出るため
・服従取得時口上追加
・嫁との一夜・夜這い騎乗位口上追加
・微妙に優しくするを追加　ほんとに微妙に

v0.2
・朝系イベント加筆　主に隷属分岐を　調教後系列はもうちょい後
・朝系イベント追加（搾乳・新妻プレイ）
・スパンキング口上追加
　数えたら分岐数がえらいことになってたので他のSM口上を一旦ナシに　どうしてこうなった・・・
・妊娠口上に淫乱分岐追加＋二度目以降の妊娠直後・開始時口上追加
　淫乱じゃ修羅場にはなんないよなぁ
・二度目以降の調教開始時を加筆＋乱数分岐化。
　おかしくはないと思うが・・・バグあったらごめんなさいね　そのときは適当に報告してくださいまし
・隷属売却口上追加。微妙に分岐条件あり
　＼超なげえ／
　幸運にする能力、の解釈は人間に限定されてないと考えています
　だって最初の大国主がそもそも人間ちゃうやん・・・
・睡眠薬使用中でも口上出てたんで一時的に逃がす分岐少し作成　かなり適当かつ非効率的な気がする
　もうちょっと軽く美しくすべきなんだろうけどなんかめんｄ（ザ・ワールドッ）
　メ・・・ッセージ・・・で・・・す・・・　これが・・・せい・・・いっぱい・・・です
　にとり・・・さん　受け取って・・・ください・・・　伝わって・・・・・・・・・　ください・・・・・・
・セリフが冗長になりがちなのでPRINTL・PRINTFORMLを細かく入れていく事に　あと細かい誤字の訂正など
　何度も使うコマンドで4行はきついよなぁ、2行、悪くても3行で収めたかったんだが・・・
　内容をまとめきるだけの力が無かった、申し訳ない話です

v0.15a
・何故か脈絡なくスク水プレイを作った
　まあ着るとこだけですが
・フェラする、が助手不可コマンドだったことを知って作者がへこんだ
　きっとそのうち実装するよウフフって事でそのままにしておく
　まさか助手コマ不可とは・・・この海のリハクにも見抜けなんだ
　すいません確認してませんでしたうわぁぁぁん！
・手淫、フェラチオの助手口上追加
　但し永琳に関しては薬毒耐性のお蔭でちんこ生やすことが出来ない為、追加はしていません
　さすがに内部の耐性いじってオトコにしたりふたなりにしたりってとこまでは
　想定の範囲外ってことでカバーはしないつもりです
　あ、でも触手駆使すればいけたりする？　触手あんまり扱わないからわからないけど
　あとペニバンフェラとか出来るのかなーと思ってましたが
　こっちで確認した限りでは出来ませんでした
・朝キス条件が助手を見ていたのを修正
　スレ74>>775さん有難うございました　あーはずかしー！！

v0.15
・無駄にフェラする・射精したの充実化・妊娠発覚時の若干の加筆
　てゐちゃんのおちんぽみるくおいしいでしゅううううううううううう
　そんな貴方にお勧めかもわかりません
　誰が得するんだこんな口上・・・あ、俺ですね
　特殊状況化で若干（？）ンホォとかその手の言い出すかもしれないね
　泥がサトウユキ女史大好きだから仕方ないね
　あと妊娠口上で「あなた」の子じゃない場合の分岐ってどーすんのかなこれ

v0.1 リリース
・現在処女喪失関連の口上を整理中なので、
　訳分からんこと言い出す可能性もあります。ご了承を

-------------------------------------------------------------------------------
ここから下分岐ネタバレあり
実装済み口上リストなど















コマンド類で口上実装済みのもの（何も記述がなければ助手分岐も含む。済＝淫乱口上付き　○＝助手口上仕様変更済み）
・愛撫　済　○
・クンニ　済　○
・アナル愛撫　済　○
・胸愛撫　済　○
・フェラする　済　○（助手不可コマンドだった。泥は泣いた）
・キスする　○
・手淫　○
・フェラチオ　○
・パイズリ（助手・淫乱口上後回し）
・素股（助手・淫乱口上後回し）
・ローション　済　○
・媚薬　済　○
・スパンキング
・裸エプロン（助手不可コマンド？）
・スク水プレイ（助手可・恋慕淫乱その他＋助手四人口上作成済み）
・正常位（ここから下全部助手・淫乱口上後回し中）
・後背位
・対面座位
・背面座位
・騎乗位
・対面立位
・背面立位
・正常位アナル
・自慰



上から優先的に口上実装・・・予定　すごく当てにならない
・指挿入れ
・パイズリ（助手口上）
・自慰（助手口上）
・シックスナイン
・子宮責め系？
・鞭
・針
・アイマスク
・他予定無し適当に

そのうち書くけど多分今無理なもの
・お嫁さんで楽しむ（キャラ付けが完璧ではない為）

パラメータ変動・イベント関連で実装する予定のもの
・処女喪失（超分岐の予定なので基本以外は多分実装後）

パラメータ変動・イベント関連で実装済みのもの　把握してないけど実装済みのとかあるかも
・基本刻印Lv3四種
・調教開始時（隷属・恋慕・屈服1～3・にんっしんっ（助手及びコマンド口上未対応）・それ以外）
・助手付き調教開始時（鈴仙・永琳・輝夜・妹紅。恋慕の有無により分岐）
・調教終了時（恋慕・反発2～3・屈服1～3・それ以外）
・朝フェラ（隷属・恋慕・奉仕L3＋精液中毒L3）
・朝キス（隷属＋妊娠）
・朝搾乳（隷属・恋慕・その他＋噴乳中毒L3）
・朝新妻プレイ（隷属・その他）
・手淫射精（恋慕・精液3・奉仕3・それ以外）
・口内射精（恋慕・精液3・奉仕3・それ以外）
・セックス射精（恋慕・淫乱・それ以外。V系セックスって9種類だけだよね・・・？　もしもっと有ったらアナルで出された判定になるかも）
・射精する（ふたなり・オトコ時。恋慕・淫乱・それ以外、射精中毒L3以上・未満で分岐）
・多人数PT乱交
・妊娠直後（恋慕・淫乱・未満）
・売却（親愛・隷属・恋慕・淫乱・反発3・それ以外）
・エンゲージリング
・隷属の証
・エンディング二種類
・解放時戻り口上