書いちゃった奴：YMo9

～ごあいさつ的なもの～


ダウンロードして戴き、ありがとうございます。
コレはYM MK-4用の霊鳥路 空 の口上…なハズです。
eratohoYM Mk-3改5の本体同根の口上テンプレートで製作させて頂きました。
インフレの人に感謝！
相談に乗ってくれたスレとIRCの人達に感謝！
YMの作者さんに感謝！

しかし口上を書くのは初めての作業になるので色々と見苦しいものがありますがご容赦ください。
その場合はどうぞ加筆・修正をお願いします(丸投げ)

この口上はまとめ口上に入っていた多数の口上、もとい嫁を参考にして書かせて頂いてます。
偉大な先達方に感謝します。
しかしその分似通った部分があったりするかもしれません。
その場合指摘していただければ即座に修正しますので、寛大な目で見ていただけると幸いです。


～ライセンス～

加筆・修正　	どちらも許可します。

再配布		口上まとめ又は修正・加筆者のみ許可します。

改変		許可します。

～使い方～

このフォルダを丸ごとYM本体にあるERBフォルダーの中にあるシステム_口上フォルダーに入れる


~コンセプト~
ゲーム的な面白さ、やりこみ要素？知ったこっちゃねぇ！コレがおれのおくうだ！
…ごめんなさい、調子こきました。


~履歴的なもの~

2012/1/12
執筆開始

2012/1/29
超見切り発車でVer,0.1として公開