【eratohoYM 霍青娥（青娥娘々）口上】
Mk-3改6向けに作成しましたが、Mk-3改7.1(2012年11月29日時点の最新バージョン)でもとりあえずは動いてくれました。

《当口上における青娥にゃんにゃん》
▼[倒錯的]なエロ人妻でわっふるわっふる。なにぃデフォでは[巨乳]じゃないだと。認めん、認めんぞおおおおおお！
　ちなみに処女口上は書いてません。苦手なので。その代わりと言ってはなんですが、B系コマンドは極力胸の大きさを反映します。

▼落ち着いた敬語系腹黒キャラなイメージの反面、原作では割とフランクに話してるのでそれに準拠。
　でも心の中で焦ってて強がりたい時や、必要に応じてかしこまった話し方をしたい時だけ敬語を使う感じ。堕ちても人懐っこい。
  自らの容姿に大層自信を持っており、経験も豊富。だからこそなのか、「男なんてこんなもの」と割り切ってる面もあり。

▼デフォで[露出癖]と[目立ちたがり]、そして[恥薄い]を持っているお方。見られること自体にはさほど抵抗はないです。
　一方で[プライド高い]があるため、さすがに公開オナニーやら野外プレイのような極端なプレイに関してはこの限りではありません。
　また一応、[異常経験]持ちでもありますが、それはあまり口上には生かされてません。

▼エロ人妻ともっぱらの噂の彼女ですが、やはり昔の人。現代的なプレイや淫具にはさほど知識がありません。
　しかし[好奇心]のおかげで、それらに対して内心は興味津々。その身を以って教えてあげましょう。

▼[恋慕]・[相愛]ルートでは良妻としての努めを果たすことに目覚めます。いつかは正妻になって幸せな家庭を、という一心で尽くします。
　[小悪魔]があるため、たまにからかい半分のことを言ってきたりはしますけどね。誘い受けの気あり。うちのにゃんにゃんは隠れＭ。

▼一方、[服従]・[隷属]ルートでは、奴隷としての自覚を持ち、偉大な主に仕えることに悦びを感じるようになります。淫語率高し。
　ただし[服従]は[恋慕]と並立可能であり、口上内での齟齬や誤表示を防ぐ目的から、[隷属]までいかないと奴隷口調は出ないように調整しています。

▼YM本体付属の地の文を尊重したいので、口上内に地の文は基本的に書いてません。併用推奨。
　ただし作者がどうしてもこだわりたい描写がある一部のコマンドや、恋慕売却、エンゲージリング、各種エンディングといった特殊イベントは例外です。

▼[汚臭鈍感]って鼻がよく利かないって意味？ そうだとすると一部の口上のつじつまが合わなくなります。
　筆者は「一般に『汚臭』と認識される匂いに対して単に耐性が出来てるだけ」という意味だと解釈してるのですが…。

▼助手が絡む口上に関しては、基本的に芳香、神子が助手の場合のみを執筆しています。
　芳香に対してはただの木偶だと諦観している反面、可愛い従者として接する面も。
　一方、神子に対しては作者の趣味で手厳しいです。欲求や鬱積を晴らすような感じ。
　豊聡耳様、ずっとあなたをイジメたくて仕方なかったんですよ…？ みたいな。

▼青娥の元ネタが書かれた『聊斎志異(りょうさいしい)』の巻七、第十四話では、前の夫(霍桓)との間に少なくとも二男一女をもうけた事に
　なっていますが、原作の公式設定上でそのような言及は見られず、またeratohoYM的にも出産経験がデフォでは設定されていないことから、
　出産に関しては初めてという設定でいきます。元ネタと東方のキャラは別、ということですね。今後もし変更があれば書き直します。
　ちなみに息子たちの名前は兄が霍孟仙、弟が霍仲仙(娘は不明)。「霍」姓になる前のにゃんにゃんの姓は「武」だったそうな。

《改変や加筆》
加筆・修正・二次配布は自由です。
ただし加筆および修正を施した場合は、当フォルダの更新履歴テキストにその旨を明記して下さい。
口上まとめへの掲載も大歓迎です。むしろこちらからお願いしたいぐらいです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(製作者：К　　Ver.1.00公開日：2012/04/16)