【フランドール・スカーレット　やぁふぁ口上 ver3】
この口上はera237の「フラン口上三度目の正直」の別人加筆版であることをここに明記すると共に、
きっかけとなった元口上様に多大なる感謝を。

※この口上はYM専用です
※口上頻度機能に対応してません。

;----------------------------------------------------------------
;作者的口上の楽しみ方
;----------------------------------------------------------------
・フランドールというキャラは人による解釈の差が大きいことを考慮して、OPに選択肢が現れます。
　ですが初めてフランドールを調教する人は難易度維持のため必ず「デフォルト」を選びましょう。

・「恋慕」がつくと呼び名変更イベントが発生します。
※本名プレイを口上内で対応。

・この口上は大まかな分岐しかありません。（感覚３Lv）（奉仕精神３Lv）など。
　ですので口上探しをせず、適当にプレイしてください。元々難易度も低いキャラです。
※強いエロスとHANZAI臭を求める方は色々してみてください。変態っぽく作ってあるかと思います

・妊娠に対応しまくってます。「重い」感じには書いてないので、その手のものが苦手な人にもお勧めしたいです。

・助手関連については「レミリア」「霊夢」「魔理沙」「美鈴」に対応。コマンド毎の口上はレミリアしか有りません

・若干ですが、コンボを導入してみました。血反吐をはきながら書いたので、誰も気付かなかったらショボーン
　ということで下に内容を網羅しておきます。


それではみなさん素敵なeraライフを。


							2008/07/11	やぁふぁの人
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（旧）紅姉妹のはとこ辺りの人

履歴
7/11　色々追加。売春口上、コンボ口上。（マジでコンボだけには手を出すんじゃなかった）
　　　書きたいところももうほとんど無い。お嬢様に手を出す。
2/18　社会的に危ないイベントを追加。こんなもの世に出していいのかと割と真剣に悩む。だがタイーホ覚悟で書き上げる。
									　　　　　何かの境界を越えた気がしてならない
1/19　某フランちゃんの同人誌で口上病再発。終わっての感想→「もう書かない。もう書かない」
12/5　J口上作成のために以前の口上に手を加え、それだけで力尽きる。
	（別人加筆改悪版から、やぁふぁ口上に名前変更）
8/01　細部の手直しをする。
7/31　本当にありがたい事に、元口上様が手直ししてくださる。
7/30　徹夜明けのテンションでろくに確認しないままうｐする　ver1.00


↓　※やぁふぁ口上イベント （ちまいモノ）

・バイブ挿しっぱなし  （パッチ作ってしまおうか
・初潮。　（好き放題Vを味わうと
・吸血。　（20以上で別ED
・前戯で勃たせてもらう
・初めましてこんにちわ！ 媚薬！
・お姉様との絡み色々




お世話になった色々なモノ、ヒト

おしゃぶりルーミア口上
・口上の原点。キャラの難易度と相まって愛され続ける名作。よってロリコン紳士製造器
・初めて口上を触れる人が初期の頃に必ず通る道であり、これによって口上というものにどっぷりはまると予想される。
・口上内に大量のRANDを導入し旋風を巻き起こした。現在のRAND口上などは確実にこれに影響されたと言っても過言では（ry

狂気アリス口上
・当時、斬新すぎるシステムと狂気に満ちたエロすぎるアリスで有名に。
・射精との同時絶頂、四重絶頂口上など、今に通じる口上を創作。妊娠関連に手を出し始めた口上で、多くの紳士が背徳感にもげた
・残念ながら現在はシステムの進化が激しく遊ぶことは困難。気になる方はERBファイルを開いて見てみましょう

ミスティア口上
・永遠のライバル（嘘　多重すぎる道筋システムに、全部遊びきれません。愛によって口上は化けると思い知らされる
・おもらし絶頂のアイデアをお借りさせていただきました

早苗口上
・永遠のライバル２（嘘　鬼のような分岐と、その徹底ぶり。恋慕後反発３とか笑うしかねぇ。「カカロットお前がNO.1だ」状態
・乳々夢コマンド関連をテンプレとしてお借りさせていただきました。だって綺麗すぎるんだもん
・１ＭＢ口上達成するようです。おめでとうございます

娼館パッチの人
・いたいけな少女に身体を売らせるなんてHANZAIです　また高クオリティなお燐口上も

赤ペン先生
・口上をうｐしたら、それを全部読んで誤字脱字だけでなく文章更生までしてくれる。
・かなりピンポイントでやぁふぁがお世話になっている
・なんという奉仕精神！ と思いきや更生しながらちんこもいでいるらしい。仕方ないね
・その仕事ぶりに全ての口上内容を把握している、はず。おすすめの口上とか聞いてみようか
・ドＭもいけるしドＳもいける。アナル好き。

ぱの人
・プログラマー兼口上書き。自分の書きたいシチュを実現するために魔のぱるプレートやぱんくしょんを生み出した。
・挿しっぱなしコンボや、オナ禁など、多くの口上作者の食指を動かすが、その多くの者が終わり無き分岐の数々に死んだ

妊娠の人
・生粋のプログラマ。プログラミング絶頂経験65536　最近は妊神とか。
・eraやってる時間よりERB弄ってる時間の方が長い
・やぁふぁ口上＝妊娠。お世話になってます

emueraの人
・とても便利な機能だらけのエミュレーターの作者
・YMの発展に大きく貢献されています。

CPMの人
・カップリングメーカーの作者
・emuera中毒Lv5　ゆかりんの嫁

YM作者の芋の人
・働きすぎて倒れます。お疲れ様です。
・自分が書いたようなヘタレコードでも優しく取り込んでくれます。

あと口上を書いた部分のパッチ関連の様々。m(_ _)m

RR1317作者の人
・全ての基盤。現状のeratohoスレでは忘れられがちだけど、やっぱり偉大。ありがとうございます

本家
・サークル獏




・コンボ内容
正常位
　　　　愛撫
　　　　胸愛撫
　　　　キス
　　　　何もしない
　　　　助手を犯す
　　　　媚薬→媚薬
　　　　放尿
　　　　ビデオ撮影
後背位
　　　　愛撫
　　　　アナル愛撫
　　　　キス
　　　　媚薬→媚薬
　　　　アナルバイブ
　　　　アナルビーズ
　　　　助手を犯す
　　　　放尿
　　　　スパンキング
　　　　ビデオ撮影
対面座位
　　　　愛撫
　　　　アナル愛撫
　　　　胸愛撫
　　　　キス
　　　　何もしない
　　　　アナル器具挿入
　　　　スパンキング
　　　　媚薬→媚薬
　　　　放尿
　　　　ビデオ撮影
背面座位
　　　　愛撫
　　　　自慰
　　　　胸愛撫（二種
　　　　キス
　　　　何もしない
　　　　媚薬→媚薬
　　　　放尿
　　　　ビデオ撮影
騎乗位
　　　　愛撫
　　　　胸愛撫
　　　　自慰
　　　　キス
　　　　なにもしない
　　　　媚薬→媚薬
　　　　放尿
　　　　ビデオ撮影

アナルセックス系
　　　　上記と全て同じ

助手を犯す
　　　　愛撫
　　　　アナル愛撫or指挿入れ
　　　　クンニ
　　　　自慰
　　　　何もしない
　　　　助手を犯す
　　　　セックス系orアナルセックス系
素股
　　　　騎乗位
　　　　放尿
　　　　手淫
　　　　自慰
足扱き
　　　　放尿
フェラチオ
　　　　自慰
　　　　玉揉み