




↓に書いておきます
大したことは書いてないけどね





































・主人対応
　妹紅、永琳、豊姫、豊姫＆助手依姫

・助手対応
　妹紅、永琳



ギミック
全部書こうかと思ったけど複雑になりそうだったので一部だけ紹介
・媚薬を使うと調教終了時に一時的に自慰中毒が1上がる
・豊姫が主人＆依姫が助手だと触手プレイ中に毎ターン体力と気力が50ずつ回復する
・欲望と従順がＬｖ2以上の時にキスをしてから愛撫、アナル愛撫、胸愛撫、指差し入れを行うと該当する個所がその時だけ敏感になります
・触手で愛撫や挿入をする場合、目隠しをさせていると口上が分岐する
・立位は野外でやると分岐し、人が集まっていると更に分岐する



特定の条件を満たすと発生するイベント集

----------------------------------------------------------------------------
1.妖精にして洗脳するイベント
　初回口上時の「記憶消去させた後にヘンな事をするイベントは発生させてもよい？」の選択肢の時に99を押し、
　次の選択肢で0を選ぶと条件を満たす。

　・発生するきっかけ
　　輝夜を妖精にしてから記憶消去薬で記憶を消す。

　　ちなみにこのイベントを起こした状態で陥落させ、助手がスターの状態で調教を開始すると
　　助手がスターで調教した回数を重ねる事で素質が変わります。
　　（能力変化ありにしている場合限定）

----------------------------------------------------------------------------
2.輝夜が触手操作術と禁断の知識を習得する
　条件：・助手が永琳　であることが前提条件

　　　　・輝夜の反発刻印がLv3の時 or 輝夜が恋慕で技巧がLv5以上の時

　　　　どちらかの時に調教開始時に習得します。


















永琳を奴隷にした事が無いのが条件で
1.豊姫を主人、依姫を助手にして輝夜を売却
2.豊姫を助手にして輝夜を売却

のどちらかで口上が分岐
いや、綿月姉妹が好きな人ごめんなさい、反省はしている