CFLAG:5020 元エクストラフラグ（Rev6からは購入時に表示されるようにしたので不要に）

CFLAG:5100 口上内で素質等が変化するようにするかどうか、1だと変化します。
CFLAG:5101 媚薬関連のイベントフラグ　（1：永琳を介して媚薬を飲ませた　2：媚薬を飲ませた後の調教時のイベントが発生済み　4：媚薬状態のまま終了　8:自慰中毒の一時的なLvUPをした　16:深い媚薬状態　32：深い状態で処女を失った　64:深い状態で喪失したのがばれた　128：反発刻印Lv1相当　256：反発刻印Lv2相当　512：反発刻印Lv3相当）
CFLAG:5102 上位陥落置換フラグ　（1：親愛　2：娼婦　4：淫乱（口上表示を独立させたいので））
CFLAG:5103 素質変化時の口上フラグ　（1：抑圧を失った時の口上が出た　2：おもらし癖を習得したイベントが発生済み）
CFLAG:5104 口上独自のイベント（1：乳が張って眠れなかった　2:一時的にＣ敏感を取得　4：一時的にＶ敏感を取得　8:一時的にＡ敏感を取得　16：一時的にＢ敏感を取得　32:一時的にＣ鈍感を消去　64：一時的にＶ鈍感を消去　128:一時的にＡ鈍感を消去　256：一時的にＢ鈍感を消去）

CFLAG:5105　→　4900 記憶消去薬関連のフラグ（1：妖精になったまま記憶を消した）

CFLAG:5106 エンディング関連のフラグ（1：妖精化時のエンディングを見た　2：エンディング後の初口上を見た）
CFLAG:5107 1:弁当制作時の口上が快楽系だと1になります
CFLAG:5108 野外プレイ時に輪姦を発生させるかどうか、1だと発生する確率が発生します
CFLAG:5109 焦らしプレイ中に屈して絶頂をおねだりした回数
CFLAG:5110 焦らしプレイ継続回数（”この関数は”没にしました、多分）
CFLAG:5111 変態度、口上の分岐に使用（数値の加算はまだ未実装です）
CFLAG:5112 超洗脳モード、1だとＯＮになります　2＝とりあえず実行はします　0＝スルーする
CFLAG:5113 絶頂整理用のフラグ
　CFLAG:5114 超洗脳モードＯＮ時にスター助手で輝夜を調教した回数
　 CFLAG:5115 特定回数以上になった時に発生する素質変化イベントを見た事があると立つフラグ（いわゆる進行度Lv）
CFLAG:5116 髪の毛に射精した回数
CFLAG:5117 酔いレベル判定
CFLAG:5118 調教終了時の口上判定
　　　　　（1：淫乱時の分岐が出た　0：そうじゃない）
CFLAG:5119 初調教開始時のＡ経験の数
CFLAG:5120 幼児退行時に結婚を約束した。1だとONになる
CFLAG:5121 放尿狂い。1だとＯＮ
CFLAG:5122 猫化フラグ
CFLAG:5123 猫化してから調教を行った回数

CFLAG:6000 絶頂時の口上
CFLAG:6001 焦らし寸止めの口上
CFLAG:6002 焦らし寸止め（強い）の口上
CFLAG:6003 髪の毛で射精させた時の口上
CFLAG:6004 触手調教時の体力回復は初めて？



CFLAG:8021 放尿時の口上
CFLAG:8022 幼児退行時の口上

CFLAG:8901～8907　触手脱着時の口上

個人用メモ
一定条件を満たしてキス→愛撫、アナル愛撫、胸愛撫、指差し入れを行うと該当する個所がその時だけ敏感になる

変態度が加算される行為
・野外プレイ中に放尿
・強い絶頂をした時（焦らしはダメ）
・睡眠中に絶頂した場合

・電極を付けている場合（これは+2）