ＹＭサキュバス小悪魔口上説明書

１．この口上について
この口上はeratohoYM MK-2rev.6（Emuera1755mでテスト）に対応する小悪魔口上です。
口上を書くにあたって使用したＹＭ口上テンプレート別人修正版様、及び先達として参考にしたRR小悪魔（もうダメの方）口上の作者様、RR蓮子口上の作者様に最大限の感謝を。

２.主な仕様
自分が書いたSBのアレのノリ。というか一部はそっちから移植している。
すなわち「性的な」悪戯が大好きな淫魔である。但しSMやアナルは苦手なようです。
真面目なノリが好きな人にはおすすめしません。いや、恋慕付くとちょっとシリアスなるけどね？
ルーミア口上も妹紅口上も暗いせいかノリノリで明るいキャラだとどんどん筆が進む進む。
本当はRRのもうダメ小悪魔改変したかったんだけど改変許可書いてないんだもん……

ちなみに能力変更をオンにするとデフォ能力と比較して以下のようになります。だいたいSBっぽくなる。
というか、追加素質は両刀以外まんまSB小悪魔。

・精愛味覚、汚臭鈍感、両刀、濡れやすい、舌使い、恥薄い、中毒煽動追加
　YMにも腰使いがあればいいのに……
・現在の経験に精液経験+20、絶頂経験+15、フェラ経験+15、レズ経験100未満なら100に
・現在の能力にＶ感覚＋１（６以上にはならない）、従順－１、技巧と精液中毒が３未満なら３に

快楽に素直、はどこへ行ったかって？
あんまりにも楽勝過ぎてお話にならなかったのでこれだけはせめて後で付くようにしました。
他、イベントで淫具知識を習得することが可能です。

まあそれはさておき、その代わりにイベントをフルでオンにすると「サキュバスシステム」が発生します。
これはキスしたり小悪魔のＶか口か胸に射精したりすると体力を吸われるというもの。
そのため長い間調教できる反面、主人が一定体力以下になるとばたんきゅーで腹上死です。
なので射精で消耗するルナティックだと結構きついかも。

でも、そもそも能力変更だけしてイベントはオフにすれば普通に楽になるんですけど！

３．使い方
「eratohoYM」のフォルダ内の「口上」のフォルダ内に「EVENT_K07.ERB」を入れてください。
（まあ他に小悪魔口上入ってなければ「こぁrev6用」のファイル全部まとめて入れても大丈夫っぽいけど）

４．ライセンス
上のファイダに入ってるはず。

５．今後書く予定のもの
①夜這いや朝などのイベント絡み（40%ほど済）
②風呂場とか３Ｐとか排卵誘発剤のコマンド（50%ほど済）
③エンディング追加（済）
④触手同化、触手種付、触手出産

６．更新履歴
1/2　助手絡み追加、恥辱刻印追加、イベント追加、指摘された箇所を修正、rev6仕様に書き換え




























-------------------------------------------------
イベントや、エンディングなどについて。
当然ネタバレなので注意。
-------------------------------------------------

●快楽に素直習得条件
快楽刻印3以上かつ好感度500以上で恋慕、隷属がないときの開始時口上で習得

●淫具知識習得
ローターなどの道具を使う調教コマンドを一定種類小悪魔に経験させた状態で、
小悪魔が技巧5以上、かつ反発刻印と恐怖刻印がない時に習得

●弱味を握る
・小悪魔の弱味　ふぉーゆーする
・パチュリーの弱味　小悪魔の調教に助手としてパチュリーを連れていく
　（実際のところパチュリーの初期能力ってかなりアレだよね……）

●エンゲージグッドエンド条件
・小悪魔のＶ、Ａ、異常経験の変動がない
・「この周回中に」小悪魔が調理を３０回以上行うかライブ成功が２０回以上。
　但し記憶消去したらやり直し。調理は娼館スタッフに料理をつくってもカウント。
このどちらかを満たす。
要するに性行為しか知らない彼女にそれ以外の愛を教えましょう、ってこと。