ハッピーエンドが見たかったんだ、ホントすまなかった。
初めて口上書いたから、日本語がおかしかったりするかもしれないがそれは報告してください。直します。
こんな文章力のなさで口上書いて本当にすいめせんでした。
ついでにサニーのバッドでリセットされるときの処理変更。珠を引き継がなくなって難易度アップ
分岐の条件は結構厳しいです。ヒントとしては純愛分多めで頑張ってください。純潔は破るなよ！
逆にバッドを見たいっていうドSなお兄さんは処女を奪ったりとか淫乱とかつけてみよう。
妖精さんはみんなの心の中に無限にいるよ！だから嫁の取り合いはいけないよ！
あとチルノと大妖精と白黒リリーと三月精とひまわりとメイド妖精とゾンビフェアリーと赤青黄緑小妖精は俺の嫁。

09/01/07追記:ルナエンドがやっぱりバッドにしか見えない？気のせいだよ、きっと、うん
サニールナの文章を微妙に修正した。特に気にするほどのものではないはず
09/01/11追記:白リリーとスターのバグ修正版、黒リリーの売却とエンド追加版を追加
さらに:TARGET:を:に総置き換え。容量削減に性交…もとい成功
09/01/16追記:白リリーのバグ修正版を追加
09/02/14追記:白リリーのバグ修正が不完全なのを修正、サニーのパイズリ口上を微妙に追記
09/02/16追記:元作者のサニー妄想口上「ナイフ」を実装

下にスクロールでネタバレの話。


























↓



















白リリー
特に追加はなし。バグの修正のみです。

黒リリー
元ネタは白リリーの単体エンド(ノーマル)です。
なんという残念な出来。ほんとスマンカッタ

共通
うっぷんはらすすれ。には本当にお世話になっております。はい
アイデアありがとうございました
共通の条件:V経験0で処女である、"媚薬中毒、淫壷、淫核、淫乱、尻穴狂い、淫乳、マゾ"がすべて無い

サニー
うっぷんはらすすれ。>>780より
なんだかアホなノリになってしまったか…？無理やり終わらせた感満載です
条件:共通のみ。やや簡単めです

ルナ
うっぷんはらすすれ。>>792より
バッドエンドになる気がしたがそんなことは無かったぜ
条件:共通+A経験0、異常経験0、キス魔でない。最難関？

スター
元エンドより。アイデア尽きた
元エンドからたびたび文章を盗みました。ほんとすいませんでした
条件:共通+従順5、紫を購入し売却or解放している。やや厳しいかも