○はじめに
この口上は閣下の愚民氏加筆のeratohoJ用大妖精口上を、使えるところは使うの精神でなんとかeratohoYM用に移植したものです。


○中身
YM3_6大妖精口上			ERBファイルが入ったフォルダです。
初めに				加筆者である閣下の愚民氏の注意書きです。
初めに2				このファイルです。
パッチ				口上を正常に表示させるためのパッチです。付属readmeを良く読んで下さい。

○使い方
このフォルダごとERBフォルダ内のシステム＿口上フォルダにでも丸ごと移動して下さい。
eratohoYM_Mk3改6に、
YM Mk-3改6 コマンド口上が表示されないバグ修正パッチ　別人修正
同梱のパッチ
を当てたものでのみ動作するらしいことを確認しています。
閣下の愚民氏の初めにもあわせて目を通していただくようお願いいたします。

古い版を使用している方もそのまま上書きして大丈夫にしたつもりです。


○加筆修正
元ファイルの製作者様の条件の範囲で自由
まとめ収録についてはパッチフォルダ内のファイルに条件が記載されているので確認よろしくお願いいたします。


○ミスについて
構文エラーがないなど、最低限の確認はしていますが、見落としなどが当然あると思います。
どこで報告していただければ確実に対応できる、ということはないので自助努力を推奨します。
(ウフフ板の総合スレに出入りしている可能性があります。あまりにひどいミスがスルーされてたので追記。)


○調整について
ちょっと試せばわかるようなミスが残ってるんだから、一貫したテストなんてやってるわけがない。


○その他
購入時に専用口上＋地の文を選択しても「専用口上のみ」と表示されますが想定通りです。本当に表示されない場合はバグです。
ニューゲームで初手で大妖精を買って、結婚するまでひたすら可愛がり続ける。そんなプレイじゃないと出ない分岐があったりするかも。
しばらくしてから汎用口上で十分だった・eratohoJをやればよかったと思っても責任は取りません。
名無しF氏の口上の移植ではありません。旧YM大妖精のイメージと違っても責任は取りません。
そのほかこの口上を利用したことによって生じた如何なる問題に対しても責任は取りません。


なんとか移植したとは
テキスト	あっちこっちから回収
条件式		適当にでっち上げ
YMあなたには日々を穏やかに過ごすという選択肢が存在しない件について。
ふといいことを思いついたじゃねーよ。デートのテキストとかもったいないじゃないか。
→多大な犠牲(スパゲッティ的な意味で)を払ってデートできるようになりました。やったね。凄いね。次の更新で書き足される文章は決まっているね。


使用CFLAG

CFLAG:5201	調教開始時の会話用に使用しています。

CFLAG:5330	潤滑
CFLAG:5333	欲情
CFLAG:5335	恥情
CFLAG:5337	恐怖
CFLAG:7830	先導 がそれなりの数字になった時用に使用しています。

CFLAG:7800
CFLAG:7801
CFLAG:7802
CFLAG:7803	移植時に「合意」などの素質が存在しなかったのでとりあえずCFLAG化してあります。
		口上の条件式に死ぬほど出てきますがTALENT:恋慕とかと大差ありません。
		意見があれば取得条件の調整が入る可能性があります。

CFLAG:7805	天然の生娘を失ったかどうかに使用しています。

CFLAG:7810	ろくに使ってないけど子供の数をカウントしています。

;7830	上述

7840		デートする時に使います。
7841
7842
7843
7844
7845
7846
7847		デートで行ったことがあるかを記録します。

CFLAG:8800	シャワーオナニー
CFLAG:8801	公開オナニー
CFLAG:8802	公開シャワーオナニー を実行したことがあるかを記録しています。


移植者・みけ

2012/03/27 休憩でたまにデートができるようになった。死に分岐から鬼畜分岐へ条件変更。
           地の文を制御できるように変更。分岐条件を変更・修正。周回引き継ぎ処理を追加。
2012/02/21 up
