これはeratohoJの口上ファイルです。他のバージョンでは動作は保証しません。

A．概要
このファイルは、口上まとめにあった大妖精の口上ファイルを閣下の愚民が加筆
したものです。元データも同封してあります。
誤字脱字には気をつけてはおりますが、もしありましたら、ＩＲＣ内の雑談の所
にでも御報告ください

B．完成後表明後の更新内容における一言
完成後は、より中身を自分好みの方向に進んでいくかもしれません。今後は恋慕の口上が
中心に更新されると思います。

C．加筆内容
2010.4.22
 Ⅰ．通常コマンド
 	①会話に親密を追加
 		・デート別の口上追加
 		・親密ノーマル口上追加
 	②通常コマンド抱き合うベース口上追加
 Ⅱ．伽コマンド
 	①正常位
 		・処女系（非童貞・童貞・非処女・処女のの4通り追加）
 		・2回目以降の口上追加
 	②後背位
 		・処女系　2通り追加
 		・2回目以降の口上追加
 Ⅲ．イベント系口上
 	①待機時における各行動における口上追加
2010.12.25
 Ⅳ．色々追加…（漸次的に追加していったのでどこを追加したかは分からないです）
2011.8.9
Ⅰ　通常コマンド
	①弾幕ごっこ
		・進展なしの口上分岐をいくつか追加
	②会話
		・進展なしの口上分岐をいくつか追加
	③まったりする
		・恋慕の口上追加
Ⅱ　コマンド外口上
	①好感度レベル変動
		・変動が起こるたびに口上が出るようにした。
　　　　　　　　　　→進展なしの口上分岐を追加
　　　　　　　　　　→恋慕の口上分岐を追加
	②オープニング及び…
		・各口上分岐における口上を追加
--------------------------------------------------
更新内容
2010 4.8　エンディングの追加・家事コマンド口上追加・パートナーとの会話若干追加。
2010.4.10　育児室口上及び特殊戦闘系の口上を追加
2010 4.11　一部修正・口上追加
2010 4.13　フラグの修正・一部の口上追加
2010 4.22　誤字脱字修正・フラグ修正・口上大幅追加
2010 12.25 色々追加してあります。これである程度完成した事にします？
Ｃ．注意
一部のイベント口上と私が追加したウフフ口上は雛口上をアレンジした物になって
おります。

Ｄ．加筆許可について
御自由にどうぞ、ただ、どこを追加したかを明記してくだされば嬉しいです。
できれば、雰囲気は統一してもらえると嬉しいです。

Ｅ．出産イベント発生について

出産イベントはソースの不備により、普通では起こりません。よって、起こしたい方は
以下のコードをERBフォルダのEVENT_Nの938～939行目の間に入れてください。
コメントアウトをしております。
;TFLAG:13 = 21
;	Z = TARGET
;	TARGET = C
;	CALL SELF_KOJO
;	TARGET = Z

Ｆ．更新履歴
2011年　8月10日　色々追加…今後もちょくちょく追加していく予定。
2010年　12月25日 色々追加。ここで一応完成と言う事にします
2010年　4月22日　口上大幅追加・ウフフ口上大幅改修開始
2010年　4月13日　フラグの修正・口上の追加
2010年　4月11日　構文修正・及び会話コマンドの口上追加
2010年　4月10日　口上の追加及び改変
2010年　4月8日 口上を追加
2010年　4月7日 配布開始
