※2011/04/22に投稿されたモノに掲載されていたれどめ


天子口上加筆（私家版）

●これって何なの？
・10年12月02日うｐの、パチェろだ1704を元にした（私家版）ＹＭ用てんこちゃん口上加筆です。
・まあちょっとだけど加筆したし、元口上が陽の目をみないかなーとかそんな感じで。
・無断です。ありがとう、申し訳ありません。マズければ消すよ！

●入れ方
・テキトーに口上フォルダにブチこめばおｋです。多分。

●加筆個所
・売却。
・恋慕or服従、という条件が多かったのですが、我がジャスティスに従い、淫乱でもオッケーに
・開始・終了時口上（順番入れ替え、ランダム分岐追加など。削ったものもあります
・アナル愛撫（バイブのものをコピペ改変し追加。要石、アナルビーズ、浣腸、電極使用時口上をプラス。触手？ シラネ
・指挿入れを軽く。よく使うコマンドなので。
・売却。
・『…』と『・・・』の統一。全部『……』にするかは迷った末片方だけのを残したり。
・『オ○ンコ』を『オマンコ』に統一。伏字もエロいけどな！！！
・何度も初A絶頂口上出たんで修正。
・エンゲージリング。絶壁だったり尻だったりおもらしだったりの辺りに追加入れたり。Ｖ感覚、ふたなり、傷物、オトコ。
・売却。

まあ大した加筆ではないので云々。特に売却、昔の俺どんなん書いたっけなーと確認したそれのコンパチっつかなんつーか。
精々10ｋｂほどでしょうか。ホントごく少ない加筆です。
……やー、でも久々に売却書いたなあ！ 流石昔の俺、俺のストライクゾーン射抜いてきやがるなあ！
楽しかったわぁ！うっひひひひへへへへへへ


書いた人：ＮＥＯ“久々の”ＮＵＥ
　IRCやスレに最近いないので、修正や削除、これ以上の加筆はあんまり期待しないでください……
　……まあ、IRCで『NEOの人に伝えてください』って言えば、紆余曲折して伝わるのではないだろうか。

