おいィ…これから先は読むべきではにい
謙虚な紳士はカカっと立ち去るべきそうすべき。



























































おいィ…これ以上読み進めると俺の胃がストレスでマッハなんだが…
お前忍者だろ？さすが忍者きたない。












































































































あ～あ……読むなよって言ったのに読んじゃった。

はじめての人ははじめまして。Kateです。
はじめてじゃない人は……いるわきゃねー。
なんてったってこれが初UPの作品だかんねｗ


■このERBについて

※このERBはVera様作成の口上作成用ソフト「Eragen」を使用して作られております。

まずは一つ。
謝らなくてはならない事がある。
「ウチのてんこはビッチ寄りだぜヒャッハー！」
いたたっ！要石投げないで！マジで死ねるから！
こほん。
まぁ、意外と陥落してからもほのぼのラブラブ程度になっているから実は誰特仕様だったりする。
だから要石投げるなってｗｗｗ

とりあえずこのERBの推奨環境を以下に記します。
それでもいいって方はどうぞ使ってくだしあ。

◆推奨環境：eratohoYM 2.059
　　　　　Sパッチ搭載（売春モードON）

◆推奨モード：EXTRA（重要）

何故EXTRA推奨か…実は一部の陥落系素質をイベントで取得できるようにしています。
ぶっちゃけ即オチが付いていないのに素質的には即オチ状態みたいなモンです。
まぁ、チート無しではそう簡単に行けない場所に置いてはいますが…


■文中のセリフとか何とか

・・・え？どっかで似たようなセリフを聞いたことがあるって？
うん。そいつぁきっとおめぇさんの勘違いってヤツだ。
いわゆるドッペルゲンガーってやつだ。
聞いたことあるだろ？世の中には自分と同じ顔をした奴が３人はいるって話。

■実装予定
予定は予定であって未定である。（上にあるほど実現できそう？）
・セックス系口上の充実
　→っていうか性器挿入系で口上あるのが尿道挿入だけってどういうこと！？
　　取り急ぎ作りたいと思うけど今日はもう眠いので今度。
　　「俺が作ってやる！」「俺が天子ちゃんを一番上手く喘がせられるんだっ！」っていう人、
　　板の方でお知らせ頂ければお願いしたいな～と思います。
・各状態に合わせた口上
　→胸愛撫みたいな感じ。
　　基本的に私は恋慕系と屈服刻印L2で大体３段階で口上が変わるようにしています。
　　（もちろん例外もあるし、条件によっては死に口上もあるかもしれんけど）
　　空白の部分に関しては今はまだプレリリースってことで許してちょ♪
・助手は衣玖さんと…紫を作りたいな…というか誰か作ってくれｗ
　→ゆかてんは何気にイィ・・・

■その他
その１：
YMぱっちぇさんの口上の人、マジ尊敬してます。
フィスト系のコマンドで俺の龍魚ドリルが有頂天を天元突破しました。
あちこち影響が見られるかもしれませんがご容赦いただければありがたいと思います。

その２：
フランちゃんやぁふぁ口上の人……最高だぁっ！（某蛇風に）
一体何度孕ませてしまったことか……V経験がすごい事になってしまったYO！
まぁ、何度も噛み殺されてしまってるわけですがｗ
うん。ょぅι゛ょは正義！テクノブレイクしたって後悔はない！

その３：
紅魔館に栄光あれ！
……うんまぁ、これ天子口上なんだけどね（汗

その４：
ブロンティストっぽく書いてみたけどERBの内容には全く関係ない。
というか俺、１１ユーザーじゃないんだがｗ











































以下ネタバレ注意














































読んでどうなっても知らないんだZE☆
















































■陥落系素質について

実は「淫核/淫茎」「淫壷」「淫尻」「淫乳」「尿道狂」「キス魔」「ドＭ」は、
ERB内に仕込んであります（仕込む予定です）。
ERB読めばわかると思いますが、仕様外の能力付加なので陥落系素質としてはカウントされないと思いますが、
上にも書いたように「非周回想定のERB」なので、
周回プレイ中心の人にとってはバランスブレイカーなERBかもしれないですがどうかご容赦を。

■コンボ？について
効果とかそういうのは考慮してません。ただセリフが変わるだけです。

・アナルフィスト→アナル愛撫（Ａ拡張３０以上）
・アナル汁付き口奉仕
・各種アナル器具装着→アナル愛撫
