ＹＭ用リグル口上～りぐる１／２～ ver0.2

初めに）
これはりぐるんは男の子というコンセプトによって作られた口上です。
「りぐるんは女の子」を選択すると調教中喋らなくなりますので注意。
（例外：ボールギャグつけてるとうなります。）
いまのところ加筆する予定はないというか、あってもだいぶ先送りになる予定です。
ただ性別反転させた場合には喋りますますので、女体化した男の子が好きって言う人にはいいかもしれません。
実は男の子で調教開始時には何らかの理由で女になってるという設定の口上は見たことないので
そういう特殊な口上もあってもいいんじゃないかと思ってます。
まあ、この口上は男の子verメインですが。
あと無駄に容量が大きいですが、今のところ中身はスカスカになっていることについては御容赦ください。
たぶんまだ書いてない分岐を消せば300ｋくらい削減できます。たぶん。
期待してしまった人にはすみません。

特殊状況）
勘のいい人は気づいてると思いますが、調教中に女体化イベントを起こすことができます。
方法は予想がつくと思いますが、知らない人のために一応ヒント。
あるコマンド実行によりイベントが起きますが、あらかじめコンフィグ特殊風呂系のコマンド拡張をしておかないとスルーされるので注意。
一応初回調教時に女体化させることも可能です。
自分で書いといて何なんですが、リグルは何でというかいつ中国に行ったんだろう……まあ、ご都合主義だけど。

自己分析）
個人的にはリグルがそんなに男の子っぽくかけてないような気が…
もっと上手く伝えられればいいんですが…ちょっと使う人の脳内補正にかけてるところが…
というか、これはむしろリグルと幽香がいちゃいちゃしてるだけじゃんというツッコミがきそうで怖い。
つーか、八割ぐらい間違ってねえし……どう考えても助手口上のが気合入ってるもの…ガンバレ俺。

キャラ設定、読み飛ばすが吉）
必要なのかは微妙だが、なんとなく書きたくなったので。
興味ない人は読まなくても。
個人的な妄想で書いているので、年頃の男の子なリグルはもちろん性的なことに興味津津なので、お姉さんに誘われたらホイホイついていってしまうぐらいの男の子です。女主人で始めると普通に従順なのはそのせいだろう。
キス魔つけると大変なことに。幻想郷の女の子たちの唇が狙われている！（なぜか下の口も）恋慕がついていようが、服従がついていようが、幽香さん激ラブだろうが。彼を止められるものはいない、彼のテクニックはどこまで極められるのだろうか。また、愛液ソムリエの称号を得ることができるのだろうか？
何を言ってるのか分からないだろうが、俺も自分で言っててよくわからなくなってきた。

最後に）
この口上は以下のような人に適していると思われます。
ショタなリグルといちゃいちゃしたい人。（そこそこ適している？）
心は男、身体は女なリグルといちゃいちゃしたい人。（なんとも物足りないかも）
小学生ぐらいの美少年になってお姉さんにえっちな悪戯をされたいと思ってる人。（いまいち物足りない）
大人のお姉さんになってちっちゃい男の子えっちなことしたい人。（まだまだ足りない）
リグルと幽香がいちゃいちゃしてるところを見たい人。（とても適している）
むしろリグルになって幽香といちゃいちゃしたい人。（ある意味もっとも適していると思われる）
当初のコンセプトがあくまでも、リグルは男の子、というものなので、調教するのが幽香で何が悪い！
だいぶ苦しい言い訳になったところで、次回の更新時には主人調教時の口上増やせるといいな……

使用ツール　Eragen
作者であるVera氏に感謝を……

10/02/21　試用版リリース
10/03/  　幻想郷舌技征服計画　キス口上、妖々夢～星蓮船＋黄昏キャラ追加　他若干の加筆