【女体化イベント】

原作よろしく水をかければ女になります。
特殊風呂のコマンド拡張を行い、冷水シャワーを使ってください。

【両刀取得】

１．ＢＬ経験1000以上である。
２・女体化絶頂経験1000以上。
　※女体化した状態で絶頂すると、絶頂の度合いにより経験値がたまります。ただしこれらの値は表示されません。
以上二つの条件を満たすと調教終了時に取得。

【幻想郷舌技征服計画】

幻想郷の女の子たちを舌で気持ちよくさせる計画。一部男も含みます。
女の子を助手にしてキスおよびクンニを行ってください。
男の場合は、クンニのかわりにフェラすることになってます。
ちなみに男を相手にする場合は両刀持ちでないとイベントは起きません。

キス経験人数が１５人を超えると、魅惑。
キス経験人数とクンニ経験人数の合計がのべ３５人を超えると、舌使い。
キス経験人数とクンニ経験人数がそれぞれ３０人を超え、合わせてのべ８０人を超えると大甲斐性を取得します。

【幽香による触手調教】

幽香を助手にして茨で緊縛を５回以上行っていて、
幽香の触手中毒のレベルが３以上、あなたの触手使役のレベルが３以上なら
調教時に幽香が触手を召喚できるようになります。